《冰场流浪者》\n第一章：第一天\n\n凯尔看着镜中的自己。他仔细端详着脸上的每一道皱纹，每一处都是岁月的痕迹。现在，他的头发里夹杂着几缕灰白，那一刻，他感到了变化的重压。\n他不想称之为身份危机。至少现在还不想。但当他用冷水洗脸时，那些职业冰球生涯的记忆涌上心头。比赛的刺激，竞争的肾上腺素，球迷的热爱。他几乎将四十年的生命都奉献给了这项运动，如今那些日子已经一去不复返了。他开始思考，接下来的路该何去何从，是继续留在冰场，还是寻找新的生活方向。
这是一段非凡的二十年职业运动员生涯，大多数球员只能梦想拥有。他戴着一枚闪耀的冠军戒指，这是他辛勤工作和奉献精神的证明。凯尔真的没有什么可挑剔的了。在每一次胜利和挑战中，有妻子和儿子陪伴在他身边，他准备迈入这个新篇章，回报他们对他的支持。\n\n今天对巴恩斯一家来说是一个重要的里程碑；瑞安将在他们搬到新罕布什尔州后，首次踏入圣卡西安学校的大门。这所著名的冰球预备学校，正是凯尔曾经就读的地方。凯尔退役后，他们决定搬到这里，以便瑞安能够接受最好的教育。这个决定不仅是为了瑞安的未来，也是为了整个家庭的幸福。凯尔希望，通过瑞安在圣卡西安的学习，能够传承他对冰球的热爱和对生活的执着。
通常都是他的妻子妮可确保像这样的重要时刻能够完美无缺地完成。但随着他的职业生涯告一段落，前方有充裕的自由时间，他们决定是时候角色互换了。妮可为养育儿子付出了十五年的心血，终于准备好全身心地回归工作，追求她的室内设计梦想，而凯尔则要独自应对这陌生的新生活。凯尔知道自己应该感到兴奋，但不安却在他心中蔓延。他深吸一口气，强迫自己集中注意力。现在是妮可和瑞安大展身手的时候了，他决心要全力支持他们，绝不让他们失望。同时，他也希望妮可能够在设计领域大放异彩，实现她一直以来的梦想。
“新的开始，”他轻声对自己说。“你做得到。”凯尔循着新鲜咖啡的诱人香气来到了厨房。妮可正处在她的新早晨例行程序的最后阶段，正将盖子拧到她的外带杯上。她眼角余光瞥见他，朝他露出了一个温暖的笑容。\n“早安，奶爸先生，”她说，声音中充满了兴奋。\n“早安，”他轻笑，缩短了他们之间的距离，亲吻了她的唇。“我想早上的咖啡现在是我的责任了。”\n“今天你是新手，有次豁免。”妮可将手提包搭在肩上，经过他身边时，给了凯尔一个鼓励的拍背。“好了，我要走了。瑞安五分钟后需要下楼，你们俩十分钟后必须出门。别忘了给他拍一张穿着新制服的照片。要笑容，否则不算数！”凯尔点了点头，目送她离开，心中充满了对新生活的期待。
我会确保他按时到学校。至于笑容嘛，可不敢打包票。\n如果他拍照时表现好，就告诉他练习后我们可以去小餐馆吃点东西。\n“成交。”凯尔点点头。“加油，亲爱的。”\n妮可朝他眨眨眼，打开车库的门。“爱你。随时给我消息！”\n就这样，她离开了。突然的安静让凯尔有些不安，他倒了一杯咖啡，试图转移自己不安的思绪。\n“嘿，瑞！准备好没有？”凯尔朝着楼上喊道。\n随之而来的是一阵沉默，这是十几岁孩子的典型反应。凯尔暂时坐在桌旁，滑动着手机。新消息的提示音响起，他点开查看。凯尔看着手机上的照片，那是妮可发来的，瑞在练习时的精彩瞬间，让他忍不住露出微笑。
“巴恩西。”这是他以前的队友卢克·博诺发来的，现在卢克在圣卡西安队担任教练。“需要帮忙。有空来冰场一趟吗？”\n\n“第一天就来求我帮忙，本尼？”凯尔回了一条充满调侃意味的短信。\n\n“只是想让你有点事做，老头。”\n\n凯尔对这句调侃笑了笑。即使过了这么多年，他们的关系依然像二十多岁时那样充满活力和趣味。\n\n“十五分钟后到。正要去送瑞安。”\n\n“糟了，”他小声咒骂了一句，看了看时间。“瑞安·威廉！”他朝楼上喊道，“如果你第一天上学就迟到，你妈妈会剥了我的皮，然后我会剥了你的皮！快点下来！”
“我来了！”凯尔从桌旁站起，迅速地将咖啡从他最喜欢的马克杯倒入了一个外带杯中。片刻后，身后的楼梯上传来了急促的脚步声。他从台面上拿起钥匙，转过身面对儿子。\n“东西都带齐了吗？”凯尔问道。他打量着眼前的儿子，心中涌起了自豪与一丝怀旧之情，看到儿子穿着校队的旧校服，让他回忆起往昔的岁月。\n“嗯，”瑞安回答，将校服polo衫塞进卡其色长裤中。他注意到了爸爸脸上温暖的表情。“你这是什么表情？”凯尔的思绪不禁飘回了自己年轻时的校园生活，那时的他也是这样充满朝气，对未来充满无限的憧憬。
皇家蓝和金色真的很适合你，冠军。\n瑞安撇了撇嘴，翻了个白眼：“你老了就变得这么软弱。”\n“是吗？”\n凯尔带着顽皮的微笑，伸手捏了捏瑞安的脖子，这个动作总是能让他的儿子笑出声来。\n瑞安真的笑出了声，低下头，挥动着手试图躲避凯尔的攻击：“好吧，好吧！”\n“我就知道。来吧，我们走。”\n凯尔笑了笑，轻轻拍了拍瑞安的后背，推着他往前走。他们走出门外，晨光洒在他们刚粉刷过的新英格兰风格的房子里，这温馨的场景让他们回忆起最近搬回新英格兰的日子。
车里的气氛充满了期待和紧张。凯尔能感觉到瑞安在他身旁散发出的紧张情绪，不禁回想起自己第一天被父亲送到这所学校的情景。他比任何人都更理解儿子此刻的激动与恐惧。当他们驶入学校停车场时，凯尔深吸了一口气，目光扫过那些宛如城堡般的建筑。他回想起自己多么喜欢这所校园，尤其是秋天，树叶色彩斑斓，美不胜收。\n“准备好了吗，孩子？”凯尔问，转头看向正在副驾驶座上摆弄书包的瑞安。
“嗯，我想是的。”瑞安回答道，声音尽管有些紧张，但依然坚定。他眼中的决心让凯尔感到安心。“嘿，你会做得很棒的，”凯尔安慰道，露出了一个温暖的微笑。“但在你去上课之前，妈妈想拍一张照片。”\n\n他们走出了车，凯尔迅速拍下了一张照片，他知道妮可会珍藏。虽然瑞安的笑容不那么热情，但至少是个微笑。这张照片记录的不仅是瑞安的成长，也是他们家庭共同的回忆。每次看到这张照片，妮可都会回想起瑞安的童年时光，那些温馨的瞬间仿佛就在眼前。
“我会在训练场上见你，好吗？”凯尔将手臂搭在瑞安的肩膀上，将他拉近，轻吻他柔软的金发卷。“祝你今天过得愉快。我爱你。”\n“我也爱你。”\n凯尔站了一会儿，目送瑞安穿过主楼的拱门消失在视线中。随着门在他儿子身后关上，凯尔深吸一口气，知道这只是他们共同新旅程的开始。经过了一生的严格日程安排，自由的一天既让他感到解放，又让他感到有些不安。因此，当卢克今天早上发来信息时，凯尔真的感到如释重负，甚至有点兴奋，因为他终于有地方可去了。
他穿过校园，朝格里芬冰场走去，手里拿着咖啡。早晨清新的空气和熟悉的环境激起了他内心深处的某种情感。凯尔推开冰场的大门，熟悉的冰味、橡胶味和旧装备的味道立刻扑面而来。这一天中，他第一次感觉自己真正回到了自己。他站在寂静中，让静谧洗涤自己，目光扫过那块刚经过清理的冰面，光滑而未被触碰，就像一张等待书写的白纸。\n\n凯尔抬头望向悬挂在天花板上的横幅，目光迅速定格在那一年他和卢克赢得冠军的横幅上。这一幕将他拉回了过去，记忆如潮水般涌来，清晰而生动，仿佛冰面仍在他脚下。这些回忆让他想起了那些年一起度过的时光，那些努力和汗水，以及那份无与伦比的团队精神。
突然，一个声音打断了他的思绪。“怀念过去的时光了吧，巴恩西？”\n凯尔转过身，看到卢克从办公室里走了出来，脸上挂着笑容，朝他走来。\n凯尔强忍住翻白眼的冲动。卢克那副仿佛依然适合登上《GQ》封面的模样，即使经历了漫长的职业冰球生涯，依然让人感到恼火。\n“正需要这样的提醒，我已经老了。”凯尔笑着说，“回到这里的感觉真不真实。再见到这一切……感觉就像是一辈子以前的事了。”\n“你会习惯的。”卢克微笑着伸出手，紧紧地握了握凯尔的手，然后迅速拍了拍他的肩膀，这种问候方式自他们当队友以来从未改变。凯尔心想，时间虽然流逝，但有些东西似乎永远都不会变，比如这份深厚的友谊。
凯尔注意到卢克手中的文件，边缘因频繁使用而磨损。“这是什么？给我准备了一份球探报告吗？”他好奇地问道，身体微微前倾，急切地想听听卢克要说什么。\n“这个，”卢克用空着的手轻敲文件，说道，“就是我欠你的人情。我会告诉你详情的。来，我们坐下来谈。”凯尔脸上短暂地闪过一丝困惑，但还是坐到了他身旁的冰冷金属看台上。\n“所以，我们有一个临时加入的新成员，通常我们是不会破例的，对吧？夏天确定名单后，通常就不会再变了。”卢克继续说道，“但这个孩子真的不同凡响。我跟你说，这孩子的潜力惊人，简直让人难以置信。他的技术、他的速度、他的比赛智慧，都远远超出同龄人。我们真的需要给他一个机会，看看他能走多远。”
卢克将文件递给凯尔，凯尔饶有兴趣地打开它。“德克兰·艾弗里·赫尔”几个大字赫然印在顶部，旁边还有一张照片夹在右上角。凯尔留意到照片上那张略显稚嫩的脸庞：深绿色的眼睛，乌黑的长发垂在额前，表情大胆而自信。他的目光转向了冰球简历，对其中令人印象深刻的细节感到惊讶，不禁扬起了眉毛。\n\n凯尔轻声吹了声口哨，声音中充满了惊讶和赞赏。“天哪，这小子将来肯定是个明星。”“你等着看他比赛吧，他明天就到了，”卢克说，语气微微一转，“不过我确实有些顾虑。”凯尔点了点头，心想这小伙子的潜力确实巨大，但卢克的担忧也不无道理。毕竟，冰球是一项需要全面素质的运动，心理素质同样重要。
“用什么？”凯尔问道，他仔细检查着页面上的每一个细节，却找不到任何不妥之处。卢克翻到后面，那里记录着更私密的信息，他用手指指向笔记部分。凯尔读到第一条：“如果他想充分发挥潜力，就必须解决场外行为问题。”他本能地挑了挑眉毛，与卢克交换了一个心照不宣的眼神，转过身问：“听起来他有点难以捉摸，是吧？”卢克叹了口气，摇了摇头，陷入沉思。“我不想为他找借口。见鬼，我甚至还不认识他。但这孩子从小就在寄宿学校之间辗转，这对他的成长肯定没有好处。我认为他真正需要的是一个稳定的环境，这样才能让他更好地发展。”
“父母呢？”凯尔问道，这个问题在他自己的经历中显得再明显不过了。他和妮可一直把有效管理儿子在冰场外的行为作为优先事项，致力于确保他的冰球简历上没有负面记录。任何不守规矩的行为都立即被制止。露克回答说：“妈妈不在场，据我所知，自从他还是个婴儿时就不在了。爸爸也不怎么出现，从不来看比赛，只是在需要时支付费用。”“真糟糕，”凯尔只能这样回应。然而，他内心深处明白，孩子的成长需要父母的陪伴和支持，尤其是面对挑战和压力时。
“嗯，”卢克叹了口气，沮丧地摇了摇头。“我只是觉得，对他来说，仅仅成为一所寄宿学校的一员并不合适，你知道吗？他需要更多，需要一些不同的东西。他需要一个冰球家庭。”凯尔完全同意，他对这个孩子深感同情。他自己职业生涯中曾经历过一个紧密团结的冰球家庭的支持，深知这种基础的重要性。“本尼，我怎么能帮上忙？”他真诚地问道。卢克想了想，说：“我考虑过收留这个孩子，但我知道他不会愿意和教练住在一起。我知道这是一个很大的要求，如果你拒绝我不会生气——”
科尔回道，接过了卢克的话。“你是希望我们做他的寄养家庭。”  \n卢克若有所思地点点头。“我亲眼看到你和妮可抚养瑞安的过程，看看他现在变得多么出色。如果德克兰有一个像你们这样的支持系统，这对他来说可能会是一个转折点。”  \n科特沉思了片刻。这不仅仅是帮个小忙；这是对另一个人的责任。早上看到卢克的短信时，他并没有想到要收养一个孩子。但无论如何，他愿意为卢克做任何事，而且卢克眼中那股诚挚的神情让他明白，这件事对卢克来说有多么重要。这意味着现在这件事对科特也同样重要。科特深知，家庭的支持和关爱对一个孩子的成长至关重要，他和妮可已经证明了这一点。
“我听到了，也很感谢你这么看重我，”凯尔说，嘴角挂着一丝戏谑的微笑。“让我今晚和妮可及瑞安吃晚饭时商量一下，我会尽快给你答复，好吗？我相信我们一定能找到解决办法。”  \n“真的非常感谢你，”卢克诚恳地说，“为了感谢你愿意考虑这件事，你随时都可以来这里健身。我们可不想让你变成一个‘老爸身材’，对吧？”他戏谑地说，轻轻拍了拍凯尔的肚子。  \n“你这个小混蛋，别想在我这儿得逞，”凯尔回应道，脸上却抑制不住地露出笑容。
“我得去开会了！”卢克喊道，从看台上站起来，不等凯尔说完就朝教练办公室跑去。“你今晚先留着那份文件，明天再带回来。爱你！”\n“行，行。”凯尔笑着说，翻了个白眼。\n凯尔独自一人留在冰场，心中涌起了复杂的情绪。眼前的决定如同一块重石，压在他的心头，但他感到一丝希望的火花。如果有机会为迪克兰带来改变，或许值得一试。\n他深吸一口气，环顾四周，冰场上那些熟悉的场景再次浮现在眼前：欢笑、友谊，还有他珍视的家人。新的篇章正在展开，一种新的使命感油然而生，或许现在是时候勇敢地迎接未知了。
“好的，我们有两份经典汉堡，一份俱乐部三明治，还有每个人的薯条，”服务员高兴地宣布，熟练地将每个盘子放在桌上。“还需要别的吗？”\n“我想我们都有了，谢谢，乔，”凯尔微笑着说道，一边将餐巾放在膝盖上。\n巴恩斯一家在服务员离开后开始享用美食。瑞安立刻伸手拿番茄酱，一如既往地在薯条上倒了大量，完全不理会父母的逗趣目光。\n凯尔默默地从汉堡中取出酸黄瓜，放在瑞安的盘子里；这一无声的仪式早已成为他的习惯。虽然只是小事，但这样的瞬间让凯尔感到踏实，仿佛生活中有些东西从未改变。这些简单的瞬间，让家庭的温暖和亲情更加浓厚，即使在现代社会的快节奏中，也能感受到那份难得的宁静。
餐桌上的气氛变得舒适而宁静，每个人都埋头享受着自己的餐点，银餐具碰撞的声音和偶尔满足的哼声填满了他们之间的空间。几分钟的安静用餐后，凯尔微微向后靠去，打破了沉默，准备重新与家人建立联系。他轻轻哼了一声，喝了一口饮料，然后把杯子放了下来。“好吧，”他说，“对我们所有人来说，今天都是重要的一天，谁先来？有人想分享些什么吗？”妮可的眼睛亮了起来，她说：“我来吧，虽然我爱你们这些帅气的小伙子，但今天回到办公室的感觉真是太好了。同事们都非常热情。今天主要是处理一些行政事务，但我们还讨论了一些即将开展的项目，我已经迫不及待想要投入其中了。顺便说一句，今天办公室里的新同事也让我印象深刻，他们不仅聪明，还非常有活力，我觉得和他们一起工作一定会很有意思。”
凯尔微笑着，真心为她如此充满活力而感到高兴。“这太棒了，亲爱的。你等这一刻已经很久了。”\n“是啊，”瑞安边吃边说，“妈妈终于可以帮别人的房子变得和我们家一样酷了。”\n“没错！”妮可娇声道，轻轻捏了捏瑞安的二头肌。“不过，我还是希望你能帮忙在车库里搬运样品，大力士先生。”\n瑞安咧嘴一笑，哼了一声。“就知道你会这么说。”\n凯尔被他们的打趣逗笑了，然后调整了一下姿势，把胳膊搭在瑞安的椅子背上，以便更直接地面对他。他移动时，轻轻地揉了揉瑞安的后脑勺，引来了儿子假装不满的白眼。凯尔看着瑞安，心中充满了自豪，他深知这个家庭的每一个成员都在为实现梦想而努力，这份亲情的温暖让他感到无比幸福。
“好吧，轮到你了，冠军。圣卡西亚中学的第一天怎么样？”\n瑞安耸了耸肩，用叉子戳着薯条。“还行。”\n“就还行？”妮可挑了挑眉毛。\n“我的意思是，这是学校嘛。不过校园环境真的很棒，队里有几个男生看起来不错。课程也还行。”\n凯尔点点头，目光坚定。“这是个不错的开始。”\n瑞安又耸了耸肩，但这次带着一丝微笑。“是啊，可能不是最糟糕的第一天。”\n凯尔开始漫不经心地在瑞安的肩胛骨间画圈，目光飘向了他们旁边的窗户。夕阳开始慢慢沉入树梢，金色的光芒洒在餐厅的停车场上，仿佛在提醒他们时间的流逝。瑞安静静地坐在那里，心中涌起一股暖意，他意识到，虽然高中生活才刚刚开始，但有这些朋友和家人的支持，未来一定会更加美好。
“嘿，”凯尔哼了一声，轻轻捏了捏瑞安的肩膀，以引起他的注意。“告诉妈妈关于训练的事。她一整天都在等着听你讲呢。”\n\n瑞安精神一振，眼睛亮了一些。“冰场简直疯狂，就像是NHL级别的。卢克叔叔——我是说，卢克教练让我们做了些轻松的练习，主要是控球和体能训练，”他尽量让自己的声音保持平稳，尽管兴奋之情还是溢于言表。\n\n“是吗？”妮可凑近了些，真诚地好奇道。“你觉得合适吗？”\n\n瑞安点了点头。“是的。每个人都很棒，但我感觉自己也能跟上。卢克教练第一天对我们挺温和的，但我明白训练强度很快就会提升。”\n\n瑞安接着说：“对了，训练结束后，我和队友们还一起去吃了个汉堡，感觉大家相处得特别好。卢克教练也加入我们，聊了很多关于球队未来的计划。我觉得这里真的有家的感觉。”
“听到这个消息我真高兴，宝贝，”妮可说着，伸手越过桌子碰了碰瑞安的手臂。她的手指轻轻移动，用指关节轻轻敲了敲他的下巴。“即使今天早上你爸爸拍的照片里，那笑容最多也只用了40%的努力。”\n“我笑了，不是吗？”瑞安笑着低下了头。\n“从技术上讲，是的，”她打趣道，微笑着往后靠。“我正考虑明天让你重新拍一张。”\n“不行，”瑞安迅速摇头。“每学期一次，这是规矩。”\n凯尔端起饮料轻笑。“看来他一直在记着这个规矩。”\n妮可笑着摇了摇头，她知道瑞安对这些小事总是这么认真。不过，她也很高兴看到他能如此坚持自己的原则。毕竟，这正是她喜欢他的地方之一。
凯尔带着一种平静的满足感观看着尼科尔和瑞安之间的轻松互动，这种熟悉的温暖让他感到安心。然后他的目光落在盘子上，与卢克的早先对话在他脑海中若隐若现。此时，他觉得是时候转换话题了。他给了尼科尔一个微笑，然后轻轻地清了清嗓子。“所以，既然我们今天都在分享重要的第一次，”凯尔开口说道，语气随意但又坚定，“我还有件事想和你们说。”\n\n尼科尔从盘子上抬起头来，眉梢微蹙，带着几分好奇问道：“一切都还好吧？”凯尔点了点头，继续说道：“是的，一切都很好。其实，我一直想找个合适的机会，和你们聊聊我的新项目。这个项目对我来说意义重大，我希望你们能给我一些建议和支持。”
“嗯，嗯，”凯尔连忙说道，挥了挥手以缓解对方的担忧。“没什么大事。只是……今天早上我在滑冰场见到卢克时，他提到的一件事。”\n瑞安从薯条上抬起头，察觉到了父亲语气中的微妙变化。他的姿势稍微挺直了一些，好奇心也随之而来。\n“他请我帮个忙，”凯尔继续说道，目光在他们之间来回扫视。“而且是个挺大的忙。”\n瑞安挑了挑眉毛，嘴里还嚼着薯条。“是像帮他搬沙发那样的忙，还是帮他处理尸体那样的忙？”\n妮可向瑞安投去不满的目光，但凯尔却忍不住笑了。“我想，介于两者之间吧。”\n凯尔接着说，这件事虽然有些棘手，但卢克是他多年的好友，他觉得应该尽力帮忙。毕竟，友谊有时候就需要这种牺牲和理解。
瑞安向后靠在椅子上，抿了一口饮料。“好吧，现在我真的很想知道。是什么事？”  \n凯尔在座位上挪了挪，把手臂从瑞安的椅背上拿开，稍微向前倾，双臂撑在桌上。“卢克问我们这个赛季愿不愿意当寄宿家庭，接纳一位新加入球队的球员。”  \n妮可停顿了一下，若有所思地将酒杯放在桌上。“他希望我们收留一个孩子？”她的表情从惊讶转变为好奇。“卢克可不是轻易会提出这种要求的。”  \n凯尔点点头。“没错。这个孩子，迪克兰·赫尔，他确实很有天赋。但他的家庭环境很不稳定。卢克认为，和一个稳定的家庭生活在一起，对他会有很大帮助。”  \n妮可想了想，说道：“确实，对一个年轻人来说，稳定的生活环境非常重要。这不仅能够帮助他在球场上的表现，还能让他在个人成长上更进一步。我们得好好考虑一下，毕竟这关系到我们整个家庭的安排。”
瑞安的目光在父母之间来回扫视，担忧逐渐浮现在他的表情上。“等等……那是不是意味着他要和我一起住？我是不是得和他共用一个房间？”  \n凯尔与他对视，用平静的眼神安抚他的担忧。“他会住在客房，别担心。说实话，卢克之所以想到我们，部分原因是他认为你会成为他的好榜样。”  \n瑞安身体前倾，双臂放在桌上，模仿父亲的姿势，眉头紧锁，若有所思。“那他今天为什么没来训练？如果他加入了队伍，不是应该和其他人一起开始训练吗？”  \n不过，瑞安心里明白，球队里的每个人都需要时间来适应新环境，也许这位新队员也有自己的特殊情况。毕竟，每个人都有自己的故事，也许他只是需要一点时间来调整。
凯尔点了点头，理解了问题。他知道对一个团队来说，从赛季初就一起开始是多么重要；同样的训练，同样的冰面，建立起早期的默契。卢克说事情最后时刻才敲定，文件刚刚批下来。德克兰明天会到，但他已经确定在名单上了。瑞安歪了歪头，显然还在消化这些信息。“嗯……这真是太意外了。突然就冒出来了。”凯尔轻轻用肩膀碰了碰瑞安，语气平稳。“生活并不总是那么有条理，瑞恩。这孩子多年来一直漂泊不定，并不是因为他不好，而是因为没有人真正给他一个机会。这可能是他稳定下来的机会。所以我们不要在见到他之前就对他下结论，好吗？”
瑞安微微嘟起嘴，对这温柔的责备显得有些不高兴，肩膀也稍稍下沉。他低头看着盘子，一时间静默无言，用薯条在最后一点番茄酱上划来划去。“那他和我同岁？”他问道，声音中多了几分沉思。凯尔点了点头。“同一年级。他五月份就满十五岁了，”他说，密切注视着瑞安的反应。然而，瑞安没有任何反应，只是继续吃完最后几根薯条。凯尔见状，轻声问道：“你没问题吧？我知道这对你来说是个很大的变化。”瑞安耸了耸肩，然后慢慢点了点头。“嗯……好吧。我明白。如果他真的需要，我不会故意为难他。我只是需要时间适应有室友的生活，我想。”瑞安说完，又补充道：“其实，我觉得有个室友也不错。至少晚上不会觉得寂寞，还可以一起玩玩游戏，互相聊聊天。”
在凯尔还来不及回应之前，妮可迅速插话道：“如果你觉得不舒服，这并不意味着你是个混蛋，亲爱的。你明白吗？感到不确定是很自然的，你拥有我见过的最善良的心，即使你试图掩饰。”瑞安微微一笑，目光又投向了盘子。\n\n妮可看了看凯尔，然后又转向瑞安，“而且，如果这个男孩真的需要一个安身之处，我想我们会是一个合适的家。虽然不会完美，可能需要一些时间来适应，但我们还有很多可以给予的。我们一直都有。”同时，她也意识到，家庭的意义不仅仅在于提供一个栖身之所，更在于彼此之间的理解和支持，这种情感的纽带才是最宝贵的。
她现在看着凯尔，他的心涌动起来。他伸出手，在桌下轻轻握住了妮可的手。“我觉得值得一试，对吧？”凯尔点了点头，声音坚定，目光在他们两人之间来回。“但为了避免误解，家庭永远是第一位的。一直以来都是这样，以后也会是这样。”妮可微微一笑，心领神会，瑞安也注视着父亲，认真听着。“我们会尽全力让这工作顺利进行，但如果感觉不对，或者压力太大，或者给家里带来负担，我们就重新评估。没有内疚，没有压力，只有诚实。”凯尔继续说道，家庭的温暖和和谐是他最珍视的。
他停顿了一下。“但直觉告诉我，我们可能是这个孩子需要的人。”妮可端起水杯，点了点头。“也许他也正是我们需要的人。”瑞安往后靠在椅背上，把空盘子推到一边。“所以……既然我现在有了个室友，能不能至少给我来个打包的奶昔？”妮可挑了挑眉毛，显然觉得好笑。“哦，我们现在开始讨价还价了？”“我是说，情感上的成长真的很累，”瑞安笑着说，“我觉得我应该得到一些甜头。”凯尔笑了，伸手去拿账单。“说得有道理。一杯巧克力奶昔，多加奶油。你确实值得。”
他们站起身来，收拾好东西，周围空气似乎变得轻松起来。他们一起走出餐厅，凯尔的胳膊搭在瑞安的肩膀上，另一只手轻轻握着妮可的。\n虽然前方仍然有许多未知，但他们一起面对。\n凯尔心想，这已经是一个很好的开始。\n家里的气氛再次变得宁静，那是一种只有在忙碌一天之后才会出现的宁静。凯尔光着脚沿着走廊走去，一手端着咖啡杯，另一只手臂下夹着德克兰的文件。\n卧室的灯光柔和地洒在床单上，妮可从浴室出来，梳理着头发上最后一丝湿气。她穿着凯尔的一件旧队服，布料柔软而宽大，袖子刚好垂到她的手肘。凯尔看着她，心中涌起一股温暖，他意识到，无论未来怎样，只要有她在，一切都会变得更好。
凯尔已经靠在床头板上，当她爬到他身边时，满意地叹了口气，拉过被子盖在腿上。\n“瑞睡着了？”妮可轻声问道，轻轻地靠在他身边，手指轻轻拂过他的手臂。\n“嗯。”凯尔应道，将杯子轻轻放在床头柜上。文件夹依然摊开在他的腿上，德克兰的个人资料页在柔和的灯光下显得格外清晰。妮可的目光落在上面。\n“你已经看了三遍了。”她轻声说道。\n“是啊。”凯尔承认，目光依然停留在页面上。“我一直想着他看起来那么年轻。他只是一个孩子。但他的眼神里……我不知道。就好像他已经背负着一个比他大两倍的人的重担。这让我想起，我们年轻时也是这样，背负着太多的责任和压力，但那时我们还有彼此。现在，德克兰需要我们，就像当年我们需要彼此一样。”
妮可把头靠在他的肩上，手找到了他放在文件上的手，轻轻地放在那里。“你已经卷进去了，是吧？”  \n凯尔通过鼻子呼出一口气，一半是笑，一半是叹气。“我不知道。也许吧。我只是……我一直在想象如果我像他那个年纪时，没有我爸爸每场比赛都来支持，没有人在乎，那会是什么样子。”  \n妮可安静了一会儿，她的拇指轻轻抚摸着他的指节。  \n“我们很擅长在乎，”她终于开口了，声音几乎低不可闻。  \n凯尔转过头看着她，表情变得温柔。“你确定你准备好面对这一切了吗？事情才刚刚开始变得……平衡。”  \n妮可轻轻地笑了笑，目光温柔地注视着他。“我相信我们能一起度过这一切。不管遇到什么困难，我们都能互相支持，不是吗？”
“我确定，”她说，与他对视。“我们总是在重要的时刻为彼此留出空间。这很重要。”\n“那瑞安呢？”凯尔的声音低沉，充满了淡淡的内疚。“我答应过他，这接下来的一章是关于他的。更多的时间，只有我们两个人；他的冰球，他的时刻。而现在，第一天，我就要求他与一个完全陌生的人分享这一切。”\n“也许这对他也好呢？”妮可温柔地问道，声音中充满了思考。“学会为别人留出空间。弄清楚他不仅在冰场上是谁，作为队友、朋友，甚至兄弟的身份又是谁。”\n她的话语温柔而坚定，仿佛在提醒凯尔，家庭的温暖和包容总能化解一切难题。凯尔点了点头，心中涌起一丝温暖，或许这次的改变真的能带来意想不到的美好。
凯尔没有真正考虑过那个角度。这个想法慢慢在他心头成形，既出乎意料又不令人反感，就像光线的微妙变化，让整幅画面看起来截然不同。“见鬼，”凯尔低声道，嘴角微微上扬，“你真厉害。”妮可笑着歪了歪头，肩膀轻轻撞了他一下。“这就是你娶我的原因，巴恩斯。”“还有无数其他理由，”他俯身在她的额头上轻轻一吻，“我爱你。”她慵懒地笑了笑，“我也爱你。现在关灯吧，明天还有大事要忙呢。”凯尔轻笑一声，合上文件夹，轻轻放在床头柜上的杯子旁边，然后关掉了台灯。
夜幕降临，他躺在她身旁，一只手臂放在她的肩下，她的呼吸逐渐变得平稳，仿佛已经沉入梦乡。\n而凯尔却久久无法入睡，他凝视着天花板，思绪万千。\n明天，一切将重新开始。新的角色，新的日常。\n一个新的孩子，一个新的希望。
第二章：初印象\n\n公共汽车在圣卡西安学校入口前停了下来，发出嘶嘶声，车门机械地缓缓打开。赫尔·德克兰坐在倒数第二排，手肘撑在膝盖上，拇指不安地互相敲击。耳机挂在脖子上，音乐早已暂停，但他并未察觉。过去的这一个小时里，他一直盯着窗外模糊的松树，心想这个地方是否会和其他地方一样。然而，他内心深处的不安却逐渐被一种新的好奇所取代，因为他开始想象在这所学校里，他将遇到什么样的人，又将经历什么样的事。
临时的。\n德克兰缓缓呼出一口气，站起身来，将旅行袋搭在肩上。蓝色的帆布质地硬朗，崭新如初，侧面绣有圣卡西安的金色徽章。这个袋子是为他的到来提前快递过来的，一同寄来的还有他的校服和球队发放的曲棍球运动服。他方便地忽略了校服，反而穿上了运动服。经过从锡拉丘兹出发长达七小时的巴士之旅，他敢打赌，没有人会在意他迟到且着装不符合规定。司机在他下车时向他点头致意，而德克兰则环顾四周，试图在这陌生的校园中找到一丝熟悉的感觉。
秋日的空气比他预想的要冷，刺骨的寒风直击他的肺部。他拉紧了风衣的拉链，调整了手中袋子的握法。他的目光漫不经心地扫过宽阔的校园，掠过那些石砌的建筑和修剪整齐的草坪，最后落在远处的冰场。\n那里，就是他来这里的原因。\n冰球是他唯一觉得有道理的事情，即使在其他一切都变得混乱时也不例外。\n在冰面上，他是自由的。他可以随心所欲地滑行，随心所欲地思考，而且他很出色。这种简单，是他生活中其他任何事情都无法比拟的。\n在这片冰场上，他找到了内心的平静，仿佛所有外界的烦恼都消失无踪。每一次滑行，每一次击球，都让他感到无比的自由和力量。
他把包往上提了提，仿佛被肌肉记忆牵引着朝冰场走去。他的脚开始不自觉地移动，仿佛自己并没有真正做出决定。这时一个声音打断了他的思绪。\n“不好意思，亲爱的！你是新来的吗？”\n一位身穿圣卡西安校服的老妇人从主入口向他招手，手里拿着一块写字板，那股不容置疑的气势让他不由得停下了脚步。\n“呃，是的，”他眯着眼睛抵挡阳光说道，“我是迪伦。迪伦·赫尔。”\n“哦，你好，迪伦。”她微笑着赶上来，虽然有点气喘吁吁，但态度友好，“我是希瑟·伯克，招生主任。”她伸出手，带着一种训练有素的亲切感，仿佛她已经做过无数次这样的事情。她接着说：“我们学校最近开设了一门关于冰上运动的新课程，你对这个感兴趣吗？”
“你好，”德克兰伸出手去和她握手。他的握手坚定而迅速，礼貌得体，但他的目光不断被冰场吸引。她注意到了他目光的游移，微笑着点头。“你迫不及待想上场了吧？”她鼓励地说，“那么，我们不要浪费时间了。我知道你的教练们都很期待见到你。走吧？”她转身，已经朝冰场走去，相信他会跟上。德克兰没有说话，只是调整了一下手提袋的握法，跟在她身后，目光坚定地望向前方，心中充满了对即将到来的训练的期待。
“所以，”她哼了一声，打破了沉默，“你缺席了前两天的课程。我这里有你所有的课堂作业和家庭作业。”她边走边递给他一个文件夹；蓝色和金色的，上面印着学校的校徽，闪闪发光。德克兰差点翻了个白眼。连作业都印上了校徽。\n\n“通常，我们对迟交作业实行零容忍政策，”她继续说道，“但鉴于你的情况，你可以等到周末之前提交。如果你需要辅导老师来帮助你赶上进度，我们可以安排。”德克兰的脑子嗡嗡作响，已经被一系列的期望和截止日期压得喘不过气。希瑟似乎察觉到了他的不安。她轻轻拍了拍他的背，仿佛这样就能让他感觉好些。
别担心，你需要知道的一切都在学校手册里，”她说，语气轻松，仿佛她早已习惯了新生脸上那种不知所措的表情。没错，那本他们发过来的手册，简直无穷无尽。他怎么可能真的坐下来把所有内容都读一遍呢。就在迪克兰的大脑因信息过载而即将短路时，希瑟推开了滑冰场的大门。一股冷空气迎面扑来，仿佛一阵清新的冲击，立刻平息了他心中的混乱。终于到了。希瑟领着他沿着走廊走去，说道：“本诺伊特教练的办公室就在里面。”她敲了敲门，门立刻就开了。出现的正是学校网站照片上的那个人，他那宽广的笑容让人一见难忘。他向迪克兰微笑着，仿佛见到了久违的老朋友。
“迪克兰！”他热情地喊道，笑容愈发灿烂。“欢迎来到圣卡西安。旅途怎么样？”\n“很长，”迪克兰耸了耸肩，旅途的疲惫依旧在他的声音中回荡。“不过能终于到达这里，我感到非常高兴。”\n卢克上前，自信地握住了迪克兰的手，他的握手坚定而友好。“我们非常欢迎你的加入。”他转过身，对希瑟微笑道：“伯克太太，感谢您大老远来到冰场。”\n她轻松地笑了笑，摆了摆手。“随时愿意。如果需要我，您知道在哪里找到我。”说完，她最后点了点头，转身离去，高跟鞋在冰场上发出有节奏的咔哒声。冰场的灯光柔和地洒在她的背影上，显得格外优雅。
“请进，德克兰。”卢克说着打开了门，侧身让他进去。德克兰走进来，但过了门槛几步后却停下了。他的目光落在房间里已经站着的一个男人身上，他认出了这个人。德克兰的姿势变得僵硬。\n\n“哇，等等，你是凯尔·巴恩斯。”德克兰的嘴角终于露出了今天的第一个微笑。坐公交车的疲惫、紧张的情绪，以及装满作业的文件夹，这一刻都烟消云散了。凯尔的笑容轻松自信，他上前一步，伸出手来。\n\n“很高兴见到你，德克兰。我听说过很多关于你的事。”凯尔的出现让德克兰感到意外，他没想到会在这种场合遇到偶像。凯尔不仅是学校的风云人物，还是德克兰一直仰慕的学长。德克兰的心跳加速，他紧紧握住凯尔的手，感觉这一刻仿佛时间都静止了。
Declan 握住了他的手，几乎无法掩饰脸上的敬畏之情。他呼出了一口气，一半是不敢相信，一半是紧张。还没等他反应过来，话就脱口而出：“去年你在我的梦幻球队里。不瞒你说，你让我失去了冠军。”\n\nDeclan 话一出口就立刻闭上了嘴，笑容渐渐消失，取而代之的是恐慌。真棒，他心想，见了五分钟后就调侃一位 NHL 老将。他强忍住想要用手捂住脸的冲动。身后传来一阵轻笑。Declan 回头一看，教练 Luc 用手半掩着嘴，显然在努力掩饰他的笑意。教练 Luc 一直是队里的灵魂人物，他总是能在关键时刻用幽默化解紧张气氛。
凯尔点了点头，嘴角抽动着，努力忍住笑意。“是吗？真对不起让你失望了。我想幸好我及时退役了，省得再让几支梦幻球队心碎。”德克兰张了张嘴，又迅速闭上，脸颊后部渐渐泛红。“不过……你当年和国王队的斯坦利杯之旅真是疯狂。第七场加时赛的进球？简直不可思议。”他挠了挠后颈。“所以……呃，你现在在圣卡西安做什么？你是来这里执教吗？我没在网站上看到你的名字。”
卢克坐进椅子，皮质椅背在他向后靠时发出轻柔的嘎吱声，然后他向对面的座位做了个手势。“其实，我们就是想和你谈谈这件事。”\n德克兰坐下来，双肩包还挂在一只肩上，他眼底闪过一丝好奇。他不确定自己期待着什么，但卢克的语气让他坐得更直了一些。\n卢克向前倾身，双臂撑在桌上，语气变得缓慢而慎重。他看了看凯尔，然后又转向德克兰。\n“来到像圣卡西安这样的新学校并不是一件小事。你将进入一个全新的环境，远离家乡，面对巨大的期望；无论是冰场上的表现，课堂上的学习，还是社交方面。这对任何人来说都是不小的挑战，即使你有如此出色的天赋。圣卡西安不仅是一所学校，它更像一个大家庭，这里的学生和老师都会支持你，帮助你成长。”
他让这些话在空中停留了一会儿，让它们落地生根，才继续说道：“当我们得知你会加入我们时，我们讨论的第一个话题就是如何让你的过渡更加顺利。我们考虑了你将要安顿在哪里，你周围会有谁。我们不仅要考虑你晚上住在哪里，更重要的是，我们要确保你感到脚踏实地，有一个稳固的依靠。”卢克朝凯尔点了点头。“凯尔和他的家人今年夏天搬到了这里。他的儿子瑞安是你的新队友之一。凯尔的妻子妮可，她是一个能让任何一个地方瞬间变得像家一样温暖的人。至于凯尔，你已经认识他了。在这个新环境中，他们将会是你最坚强的后盾，帮助你适应新的生活，让你感受到家的温暖。”
他再次停顿，不是为了制造戏剧效果，而是因为这很重要。“他不在教练组里，至少不是正式成员。但他是我们正在构建的全新项目的一部分。一种不同的支持系统；球员发展、指导、场外领导力的培养与场上一样重要。我们希望你也能成为其中的一员。”露克的笑容自然又略带歪斜。“所以，这就是我们的提议：凯尔和他的家人愿意向你敞开家门。如果你愿意，我们认为这是一个很好的机会。但没有任何压力，我们只是想先和你谈谈。”迪克兰眨了眨眼，感到措手不及。他完全没有想到会有这样的提议。这不仅是一个机会，更是一个全新的开始，一个可能改变他职业生涯的转折点。
他去过的每一所寄宿学校都遵循着同样的模式：宿舍、室友、共用浴室和噪音。而这样的生活？校外居住？和一位前NHL球员及其家人一起？这……确实很新奇。他看了看卢克和凯尔，试图从他们的言辞中读出些端倪，判断这是否真的是一种选择，还是仅仅被包装成这样。他最终开口说道：“我以为我会住在校园里。”声音低沉，没有对抗，只是坦诚。卢克点了点头，仿佛预料到了这种反应。“完全理解。确实，大多数学生都会住在校园里。但鉴于你的背景，以及我们对你竞技水平的期望，我们希望能尝试一些不同的东西，为你打下一个坚实的基础。”
迪克兰在座位上挪了挪，仍然试图理清头绪。和凯尔·巴恩斯一起生活。每天早上在餐桌对面与曾经在联盟中大放异彩的他共进早餐。这一切让人难以消化。凯尔轻声笑了，察觉到了迪克兰眼中的犹豫。“这确实让人难以接受，对吧？”迪克兰没有回答，但他的表情已经说明了一切。他凝视着凯尔，内心的压力如潮水般涌来。凯尔靠在椅背上，放松了一些，但他的眼神依旧锐利而洞察。“我明白你的感受。新城市，新球队，巨大的压力。这些都会让你感到不知所措，但你不是一个人。我也曾经历过这些，刚开始时我也感到很不适应，但渐渐地，你会找到自己的节奏。”
迪兰的思绪飞快地掠过自从他下车以来一直背负的每一个担忧。凯尔真的这么轻易就读懂了他吗？这种感觉就像凯尔不费吹灰之力就揭开了他内心的层层伪装。那种熟悉的不确定感再次悄悄袭来，而凯尔似乎不言不语就能捕捉到这一切。“我知道这不容易，孩子。”凯尔轻声叹了一口气，几乎像是一位父亲。他的声音低沉，温柔而坚定。“但重点是，如果你和我们待在一起，你不仅仅是在一个寄宿家庭暂住。我给你的是一个可以喘息的空间。一个当你觉得一切都天旋地转时可以落脚的地方。这个家，不仅仅是一个避风港，更是一个让你重新找回自己的地方。在这里，你可以慢慢整理思绪，找到前进的方向。”
德克兰感到喉咙紧缩。仿佛房间里的空气在那一刻凝固了。“冰球是一段疯狂的旅程，”凯尔接着说，“是的，我会鞭策你。但每一步我都会在你身后支持你。这不仅仅关乎数据和上场时间，而是要成为能够应对长远挑战的球员，成为那样的人。我经历过那些艰难的时刻，我知道这需要什么。”\n\n他随意地交叉起双臂，声音中的强硬缓和成一种更加亲切的语气。“这是一个重要的决定，我理解。所以我想，今晚你和我们一起住。没有压力。看看房子，见见妮可和瑞安。感受一下。如果明天感觉对了，我们再好好聊聊。”
Declan 甚至没有意识到自己在点头，直到动作进行到一半。Kyle 的说话方式有些特别；平静、直接，仿佛他真的理解了一切。这种感觉穿透了 Declan 脑海中惯有的杂音。他并不真正明白发生了什么，只是觉得，不知为何，这个男人已经对他产生了某种影响。不是那种强迫的感觉，而是……稳重、坚定。像是一个说话算数、在困难面前不会退缩的人。\n\nKyle 的这种特质让 Declan 感到安心，仿佛找到了一个可以依靠的港湾。这种感觉对 Declan 来说非常珍贵，因为他从未从任何成年人那里得到过这样的信任和理解。无论是老师、教练，甚至是他自己的父亲，都无法给他这样的感觉。在这个纷扰的世界中，找到一个真正理解你的人是多么难得。
所以，也许他对这一切都不太确定，但他的头还是不住地点头。\n“好吧，”他终于说道，“我会试一试的。”\n卢克和凯尔交换了一个迅速的微笑，彼此间传递着一种平静而满足的情绪。\n“太好了！”卢克说道，他的热情溢于言表。他向前倾身，眼中闪烁着光芒。“在你去练习之前，有什么问题或者想法吗？”\n德克兰停顿了一下，这个问题在空中悬了好一会儿。他看了看卢克和凯尔，然后摇了摇头。“我想我现在没问题了。”\n“好的，你去安顿一下吧，”卢克站起身，向走廊方向示意。“更衣室在走廊的右边。你的名字会写在其中一个隔间上，你的装备已经在那里等你了。不过，记得练习时一定要注意安全，这是最重要的。”
Declan 站起身来，更加紧地抓着背包。\nLuc 朝他点了点头。“训练二十分钟后开始。雷诺兹教练会在冰场上等你。”\nKyle 也站了起来，依旧散发出那股平静的气场。“训练后见。妮可今晚做鸡肉帕尔马。希望你胃口好。”\nDeclan 不由自主地露出一丝微笑。“是啊，听起来不错。”\n说完，他转身朝走廊走去，努力不去想脑海中纷至沓来的种种思绪。\n训练在快速传球、急转弯和只有当他踏上新鲜冰面时才会感受到的激动中飞逝而过。Declan 无需时间适应，他的本能从第一次练习就开始发挥作用。不久，教练们就开始点头称赞，相互传递着肯定的目光。冰场上的每一次滑行，都让他更加确信，这是他想要的生活。
感觉很好，很轻松。就像穿上了一直合身的衣服。更衣室里充满了训练后的活力，绷带的啪啪声，装备掉在长椅上的沉闷响声，以及从一个隔间传到另一个隔间的不断喧闹声。\n“新来的表现不错嘛，”一个防守球员脱下球衣时笑着说。德克兰解开护具，嘴角露出一抹微笑。“我打算今天先给你们留下印象，明天再让你们见识我的真本事。”\n几个队友大声发出“哦哦哦”的声音，其中一个还朝他扔了一个卷起来的袜子。德克兰躲过袜子，无意中注意到瑞安正从房间的另一侧注视着他。不是带着敌意，而是默默地，仿佛在仔细打量他，试图弄清楚他是怎样的一个人。
在德克兰能细想之前，瑞安站了起来，拉上连帽衫盖住湿漉漉的头发，一句话没说就走了出去。其他人都还在笑闹，但那一刻却深深印在德克兰的脑海里。他脱下装备，把运动包扛在肩上。当他走到走廊时，看到了他们；凯尔和瑞安，站在冰场门口外。凯尔的手搭在儿子的肩膀上，声音低沉而平静，那是一种只有父亲才能掌握的语气。瑞安点了点头，眼神低垂。德克兰没听到他们说了什么，但他立刻意识到他们关系非常亲密。这种父爱的默契，让德克兰不禁回想起自己小时候和父亲的那些温馨时光。
这一击让他措手不及。\n凯尔抬头看见了德克兰，脸上已经浮现出笑容，他轻松地挥了挥手。“他在那儿。你熬过了卢克教练的第一堂训练课吗？”\n德克兰点点头，跟了上来。“勉强吧，”他虽然嘴上这么说，但嘴角的笑容出卖了他。\n瑞安瞥了他一眼，但没有多说什么。只是微微点了点头，然后朝停车场走去。\n“来吧，”凯尔轻拍了拍德克兰的后背说，“我们送你回家。”\n家。这个词在他脑海中显得有些怪异。但当他跟着他们走向车子时，心中的某处似乎放松了一些，仿佛终于找到了归属感。
车程安静得令德克兰都没有意识到自己一直在渴望这种静谧。没有人问他问题，也没有人试图用闲聊来填补沉默。瑞安戴着耳机，目光凝视着窗外。凯尔一只手握着方向盘，另一只手随意地搭在中控台上，偶尔随着轻柔播放的经典摇滚音乐哼唱。德克兰将头靠在窗上，看着车窗外的景色缓缓掠过。狭窄的道路蜿蜒穿过茂密的树林，树叶上点缀着初秋的色彩：深橙、浓红和金色。这里的一切与城市截然不同。这里的宁静仿佛是有意为之，令人感到宁静而平和。这种静谧让德克兰感到心旷神怡，仿佛时间在这一刻变得缓慢，让他有机会真正放松下来，享受这难得的宁静时光。
他从公交车上并没有注意到这些，只感到背上的酸痛和神经的紧张。但现在……现在似乎没有那么糟糕。汽车拐离了主干道，驶上了一条安静的林荫道，轮胎在磨旧的沥青路上轻轻发出声响。迪克兰向窗外望去，欣赏着那些依山而建的温馨小屋，大多数都有宽敞的门廊和整洁的院子。这里的一切都显得那么宁静，仿佛整个世界都屏住了呼吸。\n\n他们驶入了一条小道，停在一栋两层房子前，房子的深蓝色墙面和白色的窗框显得格外雅致。暖黄色的灯光从窗户里透出来，在暮色中为整个街区增添了一抹温馨。迪克兰感到心中的紧张逐渐消散，取而代之的是一种莫名的平静。
凯尔缓缓将车停好，发动机的低沉嗡嗡声穿透了夜晚的寂静。他转过身，带着一丝微笑看着迪克兰。“到了，这就是我们的家。”他说，语气轻松但带着坚定，仿佛在默默地许下一个承诺。\n\n迪克兰没有回答，但他打开了车门，走了出去。空气中弥漫着淡淡的松香和烟囱烟味，让他感到前所未有的平静。瑞安已经站在门前，正在开锁，他的身影在门廊的灯光下显得格外清晰。\n\n凯尔轻拍了迪克兰的肩膀，然后走上台阶。“走吧，妮可已经准备好晚餐了，她一整天都在问起你。”迪克兰跟在凯尔身后，心中涌起一股暖流。这个家，这个温馨的避风港，让他感到一种久违的安宁。
门悄无声息地打开，暖意随着晚风涌入，空气中弥漫着蒜香和番茄酱的熟悉味道。戴克兰跟在凯尔身后走进屋内，脚下的硬木地板光滑凉爽，屋内柔和的光线让整个空间显得温馨而舒适。\n\n“嗨！”厨房里传来一声招呼。片刻后，一位女士走出厨房，用抹布擦着手。她身材高挑，体态健美，锐利而温暖的气场瞬间充满了整个房间。“你一定是戴克兰。”\n\n戴克兰愣了一下，不知所措。他犹豫着是否该挥手或握手，脑海中飞快地寻找合适的回应。“嗯，是的。你好。”他觉得这里的一切都那么亲切，仿佛自己已经在这里生活了很久。
还没等他再说什么，妮可就走上前来，张开双臂表示欢迎。她毫不犹豫地将他拥入怀中。“很高兴见到你！”她说道，用一种慈母般的方式轻柔地拍着他的背，然后从拥抱中退开。“我是妮可，希望你饿了，我做了鸡肉帕尔马。这是我们家的最爱。”\n\n“是的……其实我饿坏了。”瑞安已经消失在楼梯上，脚步声在他们上方渐渐远去，留下他们三人在宽敞的厨房和客厅里。德克兰环顾四周，墙上挂着家庭照片，餐桌上已经摆好了一半的餐具，厨房飘来的香味让他肚子咕咕叫。这里的一切都显得那么温馨，仿佛这里的人们喜欢生活在这里，享受着家的温暖。
妮可朝岛台上的凳子示意。“坐吧，放松一下。晚饭很快就好。你有什么食物过敏吗？”\n“没有。”\n凯尔已经开始从橱柜里拿出盘子。“他在训练中表现不错，”他漫不经心地说道，仿佛这没什么大不了的。\n妮可挑了挑眉毛，看向迪克兰。“真厉害。第一天就崭露头角？”\n他耸了耸肩，心中闪过一丝自豪。“我只是想跟上大家。”\n这种感觉……让他感到意外的舒适。仿佛这一次，他不必总是如临大敌。\n当他们坐下来吃晚饭时，那种感觉依然没有消散。这种温馨的氛围让他感到格外放松，仿佛这里就是他一直寻找的归宿。
Declan 犹豫了片刻，然后坐到了 Ryan 旁边的位置，Ryan 已经像参加比赛一样大快朵颐。他看了一眼自己的盘子，尝了一口之后，立刻明白了原因。这道鸡肉帕尔马三明治好吃得令人难以置信。Declan 又咬了一口，细细品味着酥脆的面包屑和浓郁的番茄酱完美结合的口感。这味道比他预期的要好得多，他忍不住低声赞叹：“这真是太好吃了。”\n\nDeclan 的话音刚落，整个房间顿时陷入了一片死寂。Ryan 的叉子停在半空中，眼睛猛地转向 Declan，脸上带着震惊和难以置信的神情，仿佛 Declan 刚刚在餐桌上引爆了一颗炸弹。然而，Declan 并没有意识到这一点，他继续享受着这顿美味的晚餐，完全沉浸在这份意外的美食惊喜中。
Declan 不知道气氛的变化，继续咀嚼着，漫不经心地环视着餐桌，依然沉浸在食物的味道中。然后他注意到了。那股紧张。那片寂静。Kyle 的声音打破了沉默，平静但带着不容置疑的权威。“Declan，”他说道，语气平稳，“我们不使用那种语言，尤其是在餐桌上。”Declan 眨了眨眼睛，措手不及。“哦。嗯，我们……我们是冰球运动员啊，”他耸了耸肩，试图轻描淡写，“这算是职业的一部分吧。”Kyle 没有微笑。他的脸依然无动于衷，但眼睛里闪过一丝光芒，提醒着这不是一个随意的要求。“可能在冰场上是这样，但即使在那里，你年纪还太小，不适合说那种话。”\n\n在餐桌上，这种规矩显得尤为重要，因为餐桌不仅是用餐的地方，更是家庭成员交流感情的空间。Kyle 希望通过这次谈话，能够让 Declan 明白，无论在什么场合，尊重和礼貌都是必不可少的。这对于一个年轻人的成长来说，是至关重要的。
德克兰的眉头紧锁，话语结结巴巴。“你——什么？”  \n凯尔的目光坚定，从未动摇。“在这个家里，我们要保持干净。我们要尊重我们周围的人。”  \n德克兰的困惑显而易见，他俯身向瑞安，压低了声音。“你不会那样说话？”他问，真心好奇，不知道该作何反应。  \n瑞安还没来得及回答，妮可的声音便响了起来，语气轻松但坚定。“如果他不想嘴里塞满肥皂的话。”  \n瑞安的眼睛睁得老大，声音中带着一丝惊慌。“妈妈！”  \n妮可不动声色。“我只是说说而已，”她补充道，脸上带着一丝意味深长的微笑。  \n瑞安深吸一口气，试图平复心情，但心里的不安却难以消除。他明白，家里的规矩虽然严厉，但都是为了大家好。
迪克兰的胸口一紧。嘴里含肥皂？她当真的？他朝凯尔投去一瞥，但凯尔的眼神中没有半点笑意，只有平静而坚定的决心。凯尔清了清嗓子，身体向后靠去，表情稍微缓和了一些，表明他虽然不生气，但也不会退让。他说：“听着，我们明白。冰球文化，更衣室里的氛围，确实不一样。我们不介意在必要时有点儿锋芒，但当你在我家时，有些界限是不能逾越的。”他给了迪克兰一个意味深长的眼神，确保这些话的分量能够被理解。“你来这里不仅仅是为了打冰球，更是为了成长。这意味着要学会自律，无论是在冰场上还是场外。”迪克兰明白，凯尔的每一句话都在提醒他，这里不仅仅是一个训练场，而是一个培养未来之星的摇篮。
迪克兰无法否认那些话对他产生的影响。他的胃微微扭了一下，不是因为愤怒，而是因为别的什么。那并不是确切的安慰，但也许那正是他所需要的：界限。瑞安再次打量了他一眼，现在他的脸变得难以捉摸，仿佛在重新评估迪克兰。妮可则已经回到厨房，继续准备下一轮的食物，仿佛什么也没发生。但迪克兰能感觉到，这个家庭从不马虎。\n\n迪克兰轻轻呼出一口气，不知道该说些什么。“是的，没问题。对不起。” 他靠在椅背上，盯着自己的盘子，试图整理思绪。气氛的突然变化让他有些措手不及。这家人的互动方式让他感到既熟悉又陌生，仿佛他们之间有一种无形的默契，这种默契让他感到既安心又不安。
凯尔点了点头，他的声音再次变得柔和，但依然保持着那种稳定的节奏。“没关系。”他嘴边漾起一丝安慰的笑意。“好了，现在，快吃吧。”\n德克兰与凯尔对视，点了点头，露出一个腼腆的笑容。\n瑞安依旧像看见了一种稀有物种一样盯着他，轻声叹了口气，把注意力重新放回了食物上。凯尔给了瑞安一个熟悉的眼神，那是一种随意的建议和安静的命令的混合。\n“嘿，晚饭后你为什么不帮德克兰开始做作业呢？”\n瑞安立刻呻吟了一声，叉子撞在盘子上发出清脆的响声。“我不是家庭教师。”\n瑞安的反应让凯尔微微皱眉，但他没有多说什么，只是温和地提醒道：“德克兰的数学成绩一直不太好，你以前可是数学天才，帮帮他吧。”
凯尔没有退缩。他只是扬起了眉毛，那双眉毛严厉但耐心，仿佛在说：你确定这个答案，孩子？瑞安夸张地叹了口气，好像刚被要求用牙刷擦洗整个溜冰场似的。“爸爸，拜托，我还有自己的作业要完成。而且我真的很累。”他更加无精打采，几乎融化在座位上。\n\n就在紧张气氛进一步加剧之前，德克兰随意地开口，给瑞安抛出了一根救命稻草。“没关系。伯克夫人说我可以找个家教或者什么的来补课。没什么大不了的。”凯尔依然扬着眉毛看着瑞安，然后回头看向德克兰，点了点头。“这样可以。我们明天就联系学校，帮你找个合适的家教。”凯尔的话语中透出一丝关心，他知道儿子们的学习压力很大，但同时也明白，适当的帮助和支持能让他们更好地应对挑战。
瑞安朝德克兰投去一个眼神，介于惊讶和默默感激之间。他没有说谢谢，但肩膀微微下垂，仿佛意识到自己刚刚被免除了一项重负。德克兰只是耸了耸肩，好像这没什么大不了的。妮可忍住笑容：“别担心瑞安，有甜点的时候他可好说话多了。”瑞安从座位上再次呻吟道：“你这话说得我好像只为了甜点而活的怪物。”凯尔笑着站起来，伸了个懒腰：“难道不是吗？”妮可向德克兰使了个眼色：“他曾经为了吃一块三重巧克力蛋糕，把家里的衣服全洗了晾好。别被他的阴郁外表蒙蔽了。”
“我十岁。”\n德克兰微微一笑。“知道就好。如果我需要什么帮忙，巧克力蛋糕可不能少。”\n他胸中的紧张情绪稍稍缓解了一些。他们之间的相处方式让他感到……安心。\n他从未意识到自己有多么怀念这样的氛围。或者，也许他从未真正拥有过这种感觉。\n洗完最后一个盘子，盘子的碰撞声逐渐被夜晚的宁静所取代。凯尔用厨房毛巾擦了擦手，朝走廊点了点头。“来吧，孩子。我们帮你安顿下来。”
妮可在楼梯上已经走了一半，腋下夹着一套干净的床单，脸上挂着温柔的微笑。德克兰跟在后面，肩上挂着一个旅行包，一天的肾上腺素逐渐消退，取而代之的是疲惫。客房就在楼梯旁，左边第二扇门。妮可推开门时，德克兰眨了眨眼睛，感到惊讶。\n\n房间比他想象中要大得多。虽然不是巨大，但宽敞舒适。墙壁是柔和的灰色，一张大床铺着绿色床罩，还配有一个真正的床头板，与他习惯的水泥块加床垫的布置完全不同。大窗户俯瞰着后院，衣柜上方挂着一幅TD花园的装饰画。书架下有一张小书桌，上面摆着书籍和相框。这里根本不像一个客房，更像是一个温馨的家。
“哇，”他嘀咕道。“这真是……非常不错。”\n凯尔在他身后轻笑。“看看，这次你连一句脏话都没说。”\n德克兰回过头，朝他挑了挑眉。“我在学习呢。”\n妮可微笑着把一张折叠好的毯子放在床脚。“学得还挺快。这是个好消息。”\n凯尔轻敲了敲通往浴室的门。“你和瑞安共用这个。男女分用的浴室。两个洗手台，一个淋浴间。就是别在里面待上一个小时，否则他会抓狂的。”\n“记住了，”德克兰说，仍然目不转睛地盯着这个空间，仿佛一眨眼它就会消失。
妮可最后拍了拍被子。“如果需要什么，告诉我们。真的，就像在自己家一样。”\n凯尔点了点头，轻轻拍了拍他的肩膀。“明天是重要的一天，所以早点休息。”\n妮可又停留了一会儿，然后走上前，迅速而温暖地拥抱了迪伦。他愣了一下，显然措手不及，然后笨拙地回应了。\n“晚安，亲爱的，”她轻声说道，轻轻捏了捏他的手臂，然后退后。\n迪伦眨了眨眼，胸中涌起一股温暖，不知所措。这么多年来，没有人这么叫过他，也许……从来没有。他感到一种久违的亲切，仿佛回到了那个曾经充满爱的时光。
“晚安，”德克兰低声说道，声音很低。\n凯尔在门口停了下来，给了他一个真诚的眼神。“德克兰，我们很高兴你来了。真的。”\n说完，他们就这样离开了。门半开着，仿佛在默默地告诉他，这里并不是只有他一个人。\n德克兰站在原地，手里还拎着旅行袋，只是静静地感受着这一切。房子现在很安静，除了走廊尽头传来的微弱电视声和偶尔的地板吱吱声。\n他长长地呼出一口气，把包放在书桌旁，坐到了床边。\n他脱下鞋子，向后躺下，双手枕在脑后，目光在天花板上游移。透过杰克和吉尔浴室的门，他能听到细微的动静；可能是瑞安在刷牙，或者只是在自己的房间里走动。\n共享一面墙，共享一段生活，从现在开始。\n或许，这一年不会那么糟糕。\n德克兰想着，心里涌起了一丝温暖。他闭上眼睛，感受着这份宁静，渐渐地，他的心情也平静了下来。在这个新的环境中，他或许能找到新的希望和力量，迎接未来的每一天。
新西兰霍克湾的苏·凯写道：“我想感谢所有帮助我和丈夫从悉尼市中心机场找到酒店的好心人。我丈夫90岁，我74岁，尽管我们在到达机场时已经告诉了导游，但还是被落在了后面！我们不知道如何前往预订的酒店。我们至少问了六个人如何到达富拉马酒店，每个人都很热心，甚至帮我们拿行李。悉尼人虽然生活在大城市，但他们的善意如同小镇居民一般！我们非常感激这些温暖的帮助，这使我们感到悉尼不仅是一个繁华的大都市，更是一个充满人情味的地方。”
有些人确实应该因他们的咬文嚼字而获得荣誉徽章（C8）。斯普林菲尔德的维罗妮卡·科因声称，当她哀叹伍尔沃斯超市“12件或更少”快速通道的消失时，一位朋友告诉她，自己从未使用过该通道，因为从原则上讲，标识应该是“12件或更少”。这种对语言细节的执着不仅体现了对规则的尊重，也反映了对精确表达的追求。这种态度在当今社会显得尤为珍贵，因为准确的沟通能够减少误解，提高效率，促进社会的和谐发展。
“谈到徽章，就让人想起了20世纪60年代到70年代的那枚著名徽章，”比奇格罗夫的梅兰·洛温撒尔说。“‘当他在你怀里时开始，当你的胳膊在他的水槽里时结束。’卡图姆巴的乔恩蒂·格林特有一枚写着‘长期享有特权’的徽章，并补充说‘所有70岁以上的人应该都佩戴这枚徽章。’这枚徽章不仅是一种幽默的表达，也反映了老年人在社会中的地位和价值，他们经历了无数风雨，积累了丰富的人生经验，是社会宝贵的财富。”
由于我们已经有九个月没有收到科拉罗伊的托尼·尼科德的消息了，可以将这次的发言视为一次激进的回归：“终于，孩子们都回到了学校。不再有那些小家伙在水里抢我们这些喜欢在早上8点以后冲浪的老头子的浪了。不过，现在海滩上的宁静也给了我们更多的时间去思考，如何在冲浪之余享受生活的其他美好。”
读者们会对简斯·克里纳恩（奥斯汀默尔）的这一物品产生兴趣：“感谢亨德里克·科伦贝格（C8）带来的美好回忆。我一直珍藏着父亲制作的精美的木制鞋盒。盒子里装满了旧的基威鞋油和刷子（有些确实有点干了）。在我上学的日子里，他每天都把我的鞋子擦得闪闪发亮，因为他一直认为这是品格的标志。（我和丈夫也一直为我们的孩子这样做。）如今，这个鞋盒仍然装满了各种物品，偶尔还会放上一些小海绵瓶。”
阿什伯里的彼得·米尼蒂指出了购买优质商品的实用价值：“在互联网出现之前，我肯定曾经用过一罐Kiwi鞋油里的结实开罐器来打开一罐午餐肉。这把开罐器设计得非常巧妙，不仅坚固耐用，而且在紧急情况下还能派上大用场，比如在野营或露营时用来开启罐头，确保你在户外也能享受到美味的食物。”
两个行业引领市场。博通可能又找到了一家定制芯片合作伙伴，这将进一步巩固其在芯片市场的领先地位。
每个工作日，CNBC 投资俱乐部与吉姆·克莱默都会发布《最后冲刺》——一份及时的下午更新，为华尔街最后一个小时的交易提供可操作的信息。市场动态：股票在新的一周开始走高，道琼斯指数、标普 500 指数和纳斯达克指数均未受到上周导致华尔街疲软的贸易和关税新闻的影响。周一表现最好的板块是能源，得益于油价和天然气价格的上涨。我们唯一的一只石油和天然气股票科特里能源上涨了约 3.8%。然而，科技股是推动市场整体上涨的主要动力，这得益于“七巨头”股票的强劲表现。俱乐部持有其中六只股票：苹果、字母表、亚马逊、Meta 平台、微软和英伟达。第七只“七巨头”股票是特斯拉。医疗保健和金融是周一唯一未参与反弹的两个板块。这两个板块今年以来表现突出，但在二月份面临压力。我们持有的三只金融股——富国银行、高盛和贝莱德——都将在周二的会议上发表最新情况。这些会议将为我们提供宝贵的见解，帮助我们更好地理解这些公司的当前状况和未来前景。
博通：博通的一个新的定制AI芯片合作伙伴关系逐渐明朗。路透社周一报道，ChatGPT的创造者OpenAI正在敲定其首款自研芯片的设计。报道指出，这款芯片已进入后期阶段，可能在今年晚些时候开始大规模生产。台积电将负责制造这款新的定制芯片，但报道指出，该芯片是由OpenAI的内部团队与博通合作设计的。目前，由霍克·坦领导的博通已有三家定制AI芯片客户，这些客户普遍被认为是Alphabet和Meta，以及最近的中国字节跳动。当博通在去年12月公布财报时，股价之所以飙升近25%，部分原因是坦透露公司正与另外两家超大规模客户进行高级AI芯片开发。根据之前的媒体报道，OpenAI和苹果被认为是这两家客户。微软是OpenAI的财务支持者和合作伙伴。在博通12月的财报电话会议上，坦估计公司AI业务的服务可寻址市场（SAM）包括定制芯片和网络芯片的销售额在600亿至900亿美元之间。这一乐观目标尚未包括这两家新客户的定制硅片销售额。如果所有报道属实，拥有第四家AI芯片客户进入生产阶段，将对博通抓住这一庞大市场产生重大利好。博通股价周一上涨4.5%。不过，仍低于1月24日收盘价，此前中国初创公司DeepSeek因声称拥有更便宜的AI模型而引发芯片股下跌。
接下来是一周较为平静的财报发布。周一收盘后，Vertex制药、Lattice半导体和Astera Labs将公布财报。周二开盘前，可口可乐、万豪国际、联合健康和杜邦将发布季度业绩。如果您是CNBC投资俱乐部的订阅者，您将在吉姆·克拉默进行交易前收到交易提醒。吉姆在发送交易提醒后，会等待45分钟才在慈善信托的投资组合中买卖股票。如果吉姆在CNBC电视节目中讨论过某只股票，他会在发出交易提醒后等待72小时再执行交易。此外，吉姆的慈善信托投资组合中的股票列表可以在这里查看。订阅CNBC投资俱乐部的会员还可以获得独家市场分析和投资建议，帮助您更好地了解市场动态，制定更明智的投资策略。
南非开球手马修·布雷茨克在周一于拉合尔加达菲体育场举行的三队系列赛第二场对阵新西兰的比赛中，成为首位在ODI首秀中得分150分的击球手，从而将自己的名字镌刻在了纪录册上。他在这场比赛中以148球敲出150分，其中包括11个四分球和5个六分球，这一表现超越了西印度群岛传奇击球手德斯蒙德·海恩斯在1978年对阵澳大利亚时创下的148分的纪录。在布雷茨克之前，南非在ODI首秀中的最高得分是由科林·因格拉姆在2010年对阵津巴布韦时创造的124分。布雷茨克的这次表现不仅刷新了纪录，也展现了他的耐心、侵略性和出色的击球选择，帮助南非队打出了304/6的高分。此次比赛不仅彰显了布雷茨克的个人实力，也为南非队在接下来的系列赛中注入了强大的信心和动力。
刚结束2025年SA20赛季的一个月征程，Breetzke无缝切换到ODI赛制，与Jason Smith（41分）合力贡献了关键的93分第二棒。他用68球完成半世纪，并继续巩固开局，最终在128球内凭借6个四分和2个六分实现了个人首个ODI百分局。这样一来，他成为了继Ingram、现任队长Temba Bavuma和Reeza Hendricks之后，第四位在ODI首秀中完成百分局的南非球员。这一成就不仅为他的职业生涯书写了辉煌的一页，也进一步巩固了他在国家队中的地位。
新世纪后，布雷茨克在一个回合中用两个四分球和一个六分球惩罚了奥罗克，从而加速了南非队在尾局的得分，并为南非队的攻势注入了动力。在与史密斯的搭档为球队提供了早期的稳定性后，布雷茨克继续与维安·穆尔德（64分）建立了第四棒的世纪搭档，帮助南非队突破了300分大关。布雷茨克将在2025年印度超级联赛中加入勒克瑙超级巨人队，他在赛场上的全面统治力不仅为南非队奠定了强大的总分，还为他们的投球防守提供了坚实的基础。在比赛中，他不仅展示了出色的击球技巧，还与队友们紧密合作，确保了球队的整体优势。
这将是健力士失去其魅力的一年。举杯庆祝这一变化，同时也祝愿所有啤酒爱好者能在新的一年里找到更多样化的选择，享受不同的风味和体验。
我不确定自己是什么时候开始察觉到这一点的。或许是在一些花哨的伦敦酒吧在新闻报道供应短缺后，引入“盖章卡”来限量供应吉尼斯黑啤的时候；或许是在我的Instagram算法推荐给我第500个伦敦吉尼斯评分视频的时候。无论如何，这种感觉已经持续了一段时间，我觉得我们正朝着一种变化迈进。近几年来，吉尼斯黑啤一直是千禧一代和Z世代饮酒者的心头好，他们被“复古风格的英式酒吧”美学复兴所吸引。然而，这种趋势似乎正在发生变化。今年可能会成为吉尼斯黑啤不再流行的转折点。毕竟，潮流总是不断变化的，新一代的饮酒者或许会寻找新的时尚选择。
我相当确定，最终让健力士再次成为热议话题的，将是与阿佩罗气泡酒和松露相同的原因：过度曝光。阿佩罗气泡酒曾是一种真正流行的、略带《欲望都市》风格的开胃酒，如今已成为一种文化巨兽——当然很好喝，但肯定不再是“酷”的代表。至于松露，如今你是否想在松露油点缀的松露意面旁边再来一份松露薯条？这些美食的过度使用，不仅让人感到厌倦，还逐渐失去了它们原有的独特魅力。
当然，过度曝光通常是大多数情况下“酷”的终结（或者至少是自我意识的、追随潮流的“酷”，在这里我指的是这种意义上的“酷”）。这一点在当代的饮食文化中尤为明显，这种文化被社交媒体定义，总是追求第一个发现未被发现或最新奇的事物——“隐藏的宝藏”，例如位于伦敦第六区的面包店和“意面空间”，或者其他类似的地方（“跟我一起去里士满那家经常被淹的酒吧吧”）。而吉尼斯啤酒之所以如今广受欢迎，最初是因为在年轻酒客中被视为一种另类的选择——一种“懂的人自然懂”的点单。然而，现在它早已不再是秘密，反而成为了大众追捧的对象，这种转变也反映了社会对新奇事物的持续追求。
不可否认，健力士无处不在。2024-25赛季，健力士取代百威成为英超联赛的官方啤酒，并将保持这一荣誉四年之久。它是六国橄榄球锦标赛的官方啤酒（这意味着在接下来的一个月里，它也是名叫亨利的人的官方啤酒）。几个月前，有消息透露，该品牌将在伦敦科文特花园开设一个名为“微型酿酒厂和文化中心”的健力士体验馆——尽管伦敦与健力士及其250年的历史毫无关联。此外，无数的Hinge应用程序中都有“分一杯健力士”的提示，而苏活区的德文郡酒吧，这个被称为健力士迪士尼乐园的地方，几乎总是被一群穿着马甲的人包围。尽管如此，该品牌在年轻人中的热度似乎正在逐渐下降。
我不以吉尼斯的反对者自居。相反，我外祖父是都柏林人，曾是一位酒吧老板，因此对黑啤的尊敬几乎融入了我的血液。因此，吉尼斯几乎是我唯一经常饮用的啤酒，我甚至承认自己是那些对伦敦最喜爱的吉尼斯有长篇大论观点的人之一，确实相信吉尼斯的质量会因地点而异（这全在于气体、设备安装和管道清洁）。不过，无论在哪里品尝到吉尼斯，那份独特的风味总能唤起我对爱尔兰文化的深深眷恋。
尽管健力士可能在某些特定群体中，比如那些在面包店外排队的人中，面临失去独特魅力的风险，但这对其财务状况几乎没有影响。它已经超越了文化现象的地位，本质上变得“大到不能倒”。迪亚吉奥的首席执行官德布拉·克鲁本周对媒体表示，2024年10月和11月对健力士黑啤酒的需求超过了圣帕特里克节期间的需求，她指出这种需求是“前所未有的”。此外，克鲁还提到，迪亚吉奥将投资2亿欧元（约合1.7亿英镑）在基尔代尔新建一家健力士工厂，以满足当前所需的巨大供应量。这一举措不仅展示了公司对品牌未来的信心，也反映出健力士在全球市场的持续增长和影响力。
真是悦耳动听——我真的很高兴，几年前你走进一家酒吧，还可能合理地预期那里不会供应健力士，但如今我几乎可以在任何地方买到我最喜欢的那杯。而且，在解释这股喝健力士热潮的所有理由中，有一个显而易见的原因不容忽视：它的顺滑质地和细腻丰富的口感确实结合在一起，即使是一杯普通的健力士，也能提供真正美味的体验。而且，这种变化也反映了人们对高品质饮品的追求，如今越来越多的人开始注重饮品的口感和品质，这不仅限于健力士，还包括各种精酿啤酒和其他优质饮料。
最终，我非常乐意让这股热潮转向其他不太显眼的饮品（在过去几周里，我去了两家位于东南伦敦的酒吧，它们最近因为当地需求而新装了竞争对手莫菲的黑啤——这确实让人费解）。因为尽管社交媒体上关于健力士的讨论可能令人厌烦，尽管斯库纳评分器的拍摄角度让我夜不能寐（我是认真的，千万别去谷歌搜索），但正如罗比·威廉姆斯这位智者曾唱过的那样：“你无法与流行抗衡。当然你可以争论，但你肯定是错的。”
《猪心男孩》评论——莫洛莉·布莱克曼引人入胜的小说生动呈现。这部舞台剧不仅忠实地再现了原著的情节，还巧妙地融入了现代元素，使得故事更加贴近当代观众。演员们的表演充满活力，情感真挚，将一个关于科学伦理、家庭关系和人性探索的故事讲述得淋漓尽致。这部作品不仅让观众思考器官移植的伦理问题，还引发了对科技进步与人文关怀之间平衡的深刻反思。
一些布景设计一目了然。保罗·威尔斯巧妙地安排了电视屏幕和扬声器，通过发光的毛细管连接起来，完美地诠释了马洛里·布莱克曼1997年的小说，讲述了一个男孩因移植猪心脏而引发的媒体热潮。安德鲁·埃克塞特的灯光设计从血红色转换为冷蓝色，用于13岁的卡梅伦在自家附近的游泳池中反复挑战自我——最终也是挑战他的新心脏——的场景。这些视觉元素不仅强化了小说的主题，还为观众带来了强烈的感官冲击，使故事更加引人入胜。
布莱克曼的小说本身就是一次深入的探索：这本面向年轻读者的“你会怎么做？”书籍探讨了伦理、动物权益、他者化和同理心。温森姆·平诺克的新改编作品保留了原著的前社交媒体背景，并借鉴了布莱克曼开篇章节中高度诗意的风格。平诺克保留了叙述者对文字游戏的活泼兴趣，增强了卡梅伦的奶奶的智慧，并在故事中更多地融入了水这一主题。此外，她的版本在结尾处也增添了一个令人激动的新转折，使得整个故事更加引人入胜。
特里斯坦·芬-埃杜努的喧闹制作中也有几场生动的表演，尤其是伊曼纽尔·耶博阿在主演中的表现。但喜剧成分过于突出，淹没了故事中一些更深刻的片段。在小说中，卡梅伦经常开玩笑，即使面对将要为他提供心脏的动物特鲁迪时也是如此，但这次相遇却非常动人，因为男孩被解脱、恐惧、内疚和希望所淹没。然而在舞台上，特鲁迪被塑造成一个穿着粉红色羽绒外套、戴着大眼镜的迪斯科女王；当她发现卡梅伦对她的计划时，她以滑稽的尖叫表达惊恐。此外，动物权利的问题也只被简略地提及。
该剧在传达卡梅隆在手术前后同学们对他的看法方面更为成功（手术前他们认为他的病是一种脆弱，手术后他仍被视作与众不同）。剧中儿童角色由成年演员扮演，大多数演员还兼任成人角色。开创性的布赖斯博士（特雷·梅德利饰）被幽默地刻画为一个间谍般的老练操作者，无论在实验室内外都身着白衣，而这种布景设计再次高效地发挥了作用。克里斯蒂娜·恩戈伊饰演的他最好的朋友玛丽莲（书中原名马龙）表现出一种恰到好处的忠诚与无奈；克里斯汀·杜林饰演的受欢迎角色朱莉表现出轻松自如的气质，但她在后来对卡梅隆的恐惧再次被处理成了一种喜剧效果。这些演员的出色表现，使得整个故事更加生动有趣，同时也让观众对卡梅隆的境遇有了更深的理解。
卡梅伦对观众的旁白包括对谁向媒体泄露他故事的喧闹质问，这显得有些勉强，分散了对他内心动荡的关注。舞台上的屏幕可以在卡梅伦接受电视采访时以及他为弟弟录制的摄像机画面中更有效地使用，这些画面不仅能够增强剧情的紧张感，还能更深入地揭示他内心的挣扎。
该剧主要面向9至13岁的孩子（可能更偏向于这个年龄段的低龄段），通过DK Fashola的动作指导，生动地捕捉了学校生活的波澜起伏，特别是在一段早期的慢动作场景中特别吸引人。这样的舞台呈现充满了风格，节奏流畅，Xana的音效设计和配乐也为其增色不少，但与Blackman的原著相比，它在触动心灵和引发共鸣方面似乎略逊一筹。
如果你认为埃隆·马斯克已经够糟糕了，看看那些糟糕透顶的“小马斯克”们，为美国的未来颤抖吧。这些年轻的企业家虽然在某些方面模仿了马斯克的风格，但在道德和社会责任感上却远远不及。他们中的许多人不仅在技术上缺乏创新，还在管理公司时表现出极端的自私和短视，这让人不得不对未来的商业环境感到担忧。
你可能会以为我们又回到了布尔林顿俱乐部，与乔蒂、芒蒂、斯蒂菲、基珀、查格和那位用客气点的说法叫“猪麻烦”的人在一起——只不过这次是大块头和一个有种族主义推文历史的家伙。这种类型的人在美国政治生活中突然、令人震惊地出现，对于英国人来说却是非常熟悉的：那些满不在乎、拥有幼稚绰号的年轻人，他们坚定地认为自己应该统治世界。这种自信和傲慢不仅体现在他们的言谈举止中，还体现在他们对权力的渴望上，仿佛他们天生就有权掌控一切。
这是美国，阶级标志与英国略有不同。但就大多数方面而言，埃隆·马斯克为他的成本削减特别工作组——政府效率部门（Doge）——招聘的年轻男性群体，对于经历过鲍里斯·约翰逊武器级轻率言行时代或有关大卫·卡梅伦年轻时荒唐行为报道的人来说，应该不会陌生。特朗普也相当轻率，但他的风格更偏向更衣室，而不是辩论厅——或者在这种情况下，数学奥林匹克竞赛。尽管政治一直依赖年轻志愿者的热情，但在美国，这种帝国式的傲慢，以及伴随一群似乎被授予了王国钥匙的人的那种纯粹的无谓特权感，还是比较少见的。
让我们来看看这个阵容。马斯克聘请的狗狗币团队中最年轻的是爱德华·科斯汀（网上用户名为“Big Balls”），他今年19岁，曾是马斯克的神经技术公司Neuralink的实习生，直到最近还似乎是在波士顿东北大学读大一的学生。卢克·法里托尔，23岁，曾是SpaceX的实习生。马尔科·埃莱兹，25岁，曾在X和SpaceX工作，据《华尔街日报》报道，他曾发表过一些后来被删除的推文，声称“你无法用钱让我与不同族裔的人结婚。”（埃莱兹短暂辞职后，马斯克宣布将重新聘用他。）马斯克的这些年轻雇员们不仅在技术上表现出色，而且他们的背景和经历也为公司带来了多元化的视角。
加文·克利格，一个25岁的年轻人，在X上转发了白人至上主义者尼克·富恩特斯的帖子，他本周刚刚推出的Substack上发布了一篇文章，题为“为什么选择DOGE：我放弃七位数的年薪来拯救美国”。这篇文章不仅揭示了他对于加密货币的狂热，还反映了他在大一英语课上未能掌握的基本写作技巧，这些技巧对于清晰表达复杂思想至关重要。
这些人中，有些人获得了进入联邦场所和管理机构的权限，这些机构包括美国国际开发署、卫生与公众服务部、教育部和能源部，以及医疗保险和医疗补助服务中心，这些机构掌握了数百万美国人的敏感信息。据报道，埃莱兹曾被错误地授予了财政部支付系统的写入权限，后来这一权限被撤销，仅保留了只读权限。
当然，鉴于 Doge 并未回应有关这些年轻人是否通过了任何安全审查的问题，只读权限已经够糟糕了。Doge 的负责人以自己的形象招募人才，转向那些充满创业活力、坚信理解编码就是理解生活的年轻男性软件工程师。他们在参与改造或拆解的联邦机构的闲置办公室里设置了睡眠舱，以便于当马斯克在 X 上嘲笑联邦雇员周末不工作时，这些“小马斯克”们可以全天候工作。这些年轻工程师不仅在技术上表现出色，还在文化上迅速融入了这种高强度的工作环境，成为了新时代的科技先锋。
这一壮举如果不在他们的在线言论和个人简介中凸显出那些可以委婉地称为技能缺陷的巨大缺口，会更加令人印象深刻。马斯克，一个情感成熟度堪比卡通银行抢劫犯的男人，正领导着一群几乎没有任何政府或管理经验的人，更不用说他们在负责改革的机构所涉及领域的专业知识了。整个场景让人联想到90年代管理咨询业的繁荣，当时新毕业生们对任何年龄超过35岁且还活着的人表现出赤裸裸的惊讶。果不其然，据《纽约时报》报道，年轻的工程师们被听到将联邦雇员称为“恐龙”，而后者则把那些戴着棒球帽的人称为“水老鼠”。这些年轻工程师们似乎忘记了，正是这些“恐龙”在过去几十年中构建了当今的技术基础，而他们自己不过是站在巨人的肩膀上。
与此同时，马斯克在X上转发了一篇帖子，将“自闭症科技宅”与“非二元深层政府戏剧小孩”对立起来，另一篇帖子则称，美国目前发生的一切等同于“年鉴委员会和戏剧小孩类型被橄榄球队和国际象棋俱乐部联盟打垮”。戏剧小孩和国际象棋书呆子，传统上都是高中社交圈中的被排斥者，他们常常成为校园女王和运动员的攻击目标。这种情况下，马斯克站在了压迫者一边，尤其令人遗憾的是，特朗普其实根本算不上真正的运动员。不过，特朗普的体育生涯确实比他声称的要平庸得多，这一点在《幸运的失败者》一书中得到了详细描述，该书由罗素·布特纳和苏珊娜·克雷格合著。
无论如何，我们知道这一切将以何种方式结束。从宏观角度来看，这将以一群穿着防弹背心的未当选暴徒在国会取消民主授权的项目而告终。从微观角度来看，这将以某个22岁的混蛋在财政部将他的大杯激浪饮料洒在键盘上，导致7000万美国人的社会保障数据被删除而告终。我期待着目睹这些自以为是的大佬们如何找到新的方法，以比英国脱欧更为高效且不可逆转的方式摧毁经济。
两个倒霉蛋的故事：唐纳德·特朗普的塑料吸管和基尔·斯塔默。他们都是在环保问题上栽了跟头，一个是因为坚持使用塑料吸管，另一个则是因为在应对气候变化方面显得无所作为。然而，这不仅仅是关于环保的问题，更是关于领导力和时代潮流的适应能力。在这个快速变化的世界里，能否跟上时代的步伐，将直接影响到个人和政治生涯的成败。
很难判断是否应该认真对待唐纳德·特朗普那些既阴暗又常常平庸的言论，这些言论仿佛是由一只猴子将一堆令人不悦的概念随意抛向空中，按照它们落地的顺序念出来，然后制定成政策。直到这些政策被证明行不通时，这只猴子才不得不再次抛出新的概念。然而，这种随意性和不可预测性也反映了现代政治中的一个普遍现象：领导者在面对复杂问题时往往缺乏深思熟虑的解决方案，而是依赖于即兴发挥和直觉。
但这个月，特朗普，他的晨间洗漱似乎越来越像是将自己浸泡在从三星级酒店偷来的廉价热巧克力粉中，就像一只被困在麦格努姆棒棒糖涂糖浆机中的无翼鸟，宣布他想在加沙的大屠杀墓地上建造他的酒店。特朗普难道没有看过《闪灵》吗？这不会有什么好结果。那些不幸在可盈利的海岸线附近失去孩子的家庭真是令人同情。希望人类下一次大规模杀戮发生在某个不平坦且远离海岸的地方，最好是连个像样的高尔夫球场都建不起来的地方。
乌克兰是否是欧洲民主未来的前沿，还是它仅仅是一片未开发的巨大绿地，其休闲/会议价值目前只因一些失败者希望继续生活在他们视为家园的国家而受到影响？我们看到的是从波兰开始、最终影响到自家后院的多米诺骨牌效应，而特朗普看到的是否只是一系列18洞球场，上面满是戴着帽子、穿着巨大裤脚的男子在发球台前洽谈生意？驾驶着高尔夫球车碾过亡者的遗骨！然而，这片土地上的历史与文化、人民的抗争与梦想，不应被轻视。在这片土地上，无数人为自由和平等而奋斗，他们的牺牲和努力不应被遗忘。
但也许特朗普那张可恶的嘴只是在继续证明他昔日门徒史蒂夫·班农的建议：“用垃圾淹没这个区域”？特朗普真的如此厌恶所有海洋生物，以至于要重新启用乔·拜登成功且值得称赞地禁止的塑料吸管吗？或许他曾被美人鱼告知不要动手动脚。“这些吸管根本不管用，”特朗普说，“我用过很多次，有时候它们会断裂，甚至爆炸。” 数百万只海鸟、海龟、海牛和海豚难道必须因为特朗普想象中的纸吸管爆炸而丧生吗？或者只是为了让他能够迅速吸完他的无糖可乐，然后在下一次前总统聚会时，对着拜登放个臭屁，与埃隆·马斯克、皮特·希格塞思和J.D. 万斯一起高唱《YMCA》来取乐。
像某种幼稚的尿布王一样，特朗普确实让人在椭圆形办公室安装了一个特别的按钮，用于召唤特制的健怡可乐。这个按钮的安装不仅体现了他对细节的苛求，还反映了他对个人舒适度的极端重视。
因为特朗普，一个拥有无限资金的成年男子，喜欢健怡可乐，这让人不禁猜测，他的许多看似不可理解的政策决定是否都源于他希望一直被这种软饮料包围的欲望。也许在格陵兰岛的冻土层深处，有一个地下湖，储存着大量的健怡可乐，气候危机（当然，这并不存在）很快就会让特朗普的深钻机能够开采到这些珍贵的资源。因纽特人欣喜若狂，脱下海豹皮，跳入喷涌的液体中，庆祝他们发现了一片新的黑色黄金矿藏。就像一个被宠坏的婴儿国王，特朗普真的在椭圆形办公室安装了一个专门召唤健怡可乐的按钮。希望他不会把这个按钮和另一个按钮混淆。如果地球上所有的生命都因为特朗普想要一杯500毫升的汽水来搭配他的巨无霸汉堡和薯条而被致命的辐射污染，那将是一件令人遗憾的事。
但特朗普那些反复无常的声明，我们真的应该认真对待吗？当垂死的自由派媒体还在为加沙酒店、加拿大入侵和特朗普要求所有饮料，甚至花椰菜奶酪汤，都必须通过特朗普塑料自由吸管公司生产的豪华塑料自由吸管™ ®来饮用而愤慨时，马斯克却在悄无声息地拆解着美国政府的基础设施。这种操作比巴黎街头的杯球戏法还要微妙。然而，真正的变革往往在悄无声息中进行，正如马斯克在科技领域的每一次创新，都在重塑我们对未来的认知。
六名马斯克亲自挑选的待命宅男，这些人若是按常理出牌，本该通过发明一种方法，将硬核数字色情直接以液体形式注入血液而发家致富，如今却在马斯克虚构的“政府效率部门”的虚假授权下，窃取了美国所有人的所有数据。算了，我相信他们会负责任地使用这些数据。这怎么可能出错呢？毕竟，马斯克的每一次创新都如此令人期待，不是吗？
一些人聚集在马斯克削减成本行动的现场，挥舞着标语牌。另一些人则坐在沙发上，盯着电视新闻中坎耶·韦斯特裸体妻子的臀部，或是失望地看着新《美国队长》电影的预告片，而他们所熟知的世界正在他们巨大的沙发下分崩离析。基尔·斯塔默像避开邻居那不可预测的凶犬一样退缩，避免直接评论，像懦夫一样躲避对人工智能宣言的承诺，希望一切都能好起来，而特朗普则在一旁咆哮和唾沫横飞。这种态度显然行不通。
看。我对斯塔默政府的失望，不亚于任何一个大都市自由派精英香槟社会主义者。虽然我承认，例如，必须解决移民危机，但我没想到斯塔默，一个曾经“离开他的村庄，去了利兹市”并“发现了像橙汁乐队和婚礼礼物乐队这样的独立乐队”的人，会以奈杰尔·法拉奇式的表演性残酷来处理这个问题。解决移民危机当然可以，但不要做得太过分。橙汁乐队的第三张同名专辑在1984年甚至未能进入前50名，41年后，斯塔默真的需要让耶薇特·库珀去贬低那些绝望的人，就像保罗·戈林穿高跟鞋一样吗？这不仅是一种对人的不尊重，也是一种对艺术和音乐的亵渎。毕竟，那些独立乐队曾经带给我们的不仅仅是音乐，更是一种对自由和独立精神的追求。
目前，在特朗普的保护下，普京愈发嚣张，而未受监管的人工智能正威胁着实时改写历史，斯塔默却只能跪地舔舐特朗普总统的纸吸管。我担心这根吸管可能很快就会在他的嘴里爆裂。
梅根重新塑造了自己——这是她又一次努力将贵族气息推销给平民。然而，这种尝试是否能够成功，还要看她如何在公众面前展现自己的真实面貌。毕竟，真正的贵族气质不仅仅是外表和言行，更在于内心的修养和对社会的贡献。
在这些黑暗的日子里，我们必须在力所能及之处寻找欢乐，而一个可靠的来源是萨塞克斯公爵夫人。梅根在她的最新项目中，身处一个有大平台但内容却不够丰富的尴尬位置（参考：布鲁克林·贝克汉姆），推出了一种新的生活方式品牌。她在一个简短的视频中承诺，这个品牌将“把所有我珍视的事物——美食、园艺、待客、有意识的生活以及在日常中寻找快乐——完美地融合在一起。”然而，这个名为American Riviera Orchard的品牌已经不复存在。取而代之的是，一个新的品牌As Ever正在崛起。
公爵夫人和她的丈夫哈里王子必须做些什么，祝他们好运。但很难不从《一如既往》的推出中寻找迹象，表明梅根的自我形象与外界对她的看法之间的差距正在扩大。“一如既往，”公爵夫人在Instagram上写道，“意味着‘像往常一样’，或者有些人说‘和以前一样’。” 这里的“有些人”显然指的是这个两个单词的短语的词典定义，但其实这个短语大家早就心知肚明，无需过多解释。然而，梅根的这种自我表达方式，也反映了她在努力塑造自己形象时所面临的挑战。
这当然荒谬可笑，前王室成员所采取的那种“你好，小人物”的腔调也是如此，这与名人对待无名之辈的一贯态度相符——即把显而易见的事情说得好像在揭示生存的真谛一般。尽管如此，我还是对梅根表示同情，她在Instagram帖子及其附带的视频中，面临着将稀薄的内容充实起来的艰巨任务。“这就是我所做的，”她对着镜头说，“过去几年我一直无法与你们分享，但现在可以了。”这里所说的“它”是什么，又是什么阻止了她分享？（这可能与果酱有关，她之前的品牌就是这样推出的，她曾向克丽丝·詹娜、明迪·卡琳和特蕾西·埃利斯·罗斯等人寄送了“限量版”果酱罐，据说她们还收到了一袋新鲜柠檬。）无论如何，无论内容如何，她暗示了一些“流言蜚语”迫使她不得不提前分享关于《As Ever》的消息——因为“我希望你们能首先从我这里听到”。这种突如其来的公开，或许正是她为了保护自己和品牌不受外界干扰而采取的必要措施。
这里没有故事的事实使得梅根坚持要走在故事前面的态度更加令人愉悦，但她声明中提到的“你”以及她对受众的明确定位才是更引人关注的方面。名人生活方式领域竞争激烈且变幻莫测，曾经的品牌领导者如克莉茜·泰根已成往事。目标百货和布鲁明代尔在她被指控并最终为网络欺凌一位名叫柯特尼的女性道歉时，纷纷与她划清界限。这一领域还被如格温妮斯·帕尔特洛和蕾切尔·佐伊这样的市场领导者所主导。然而，梅根似乎找到了一种独特的方式，以她的个性和魅力，在这个竞争激烈的市场中脱颖而出，吸引着一批忠实的追随者。
梅根在这片水域中只是一条小鱼，但她当然有自己的秘密武器，她从不吝于使用。在新视频中，她再次请出哈利，举起摄像手机，用几句上流社会的腔调——“这东西开着吗？”——提醒我们，虽然《一如既往》（As Ever）并非严格意义上的皇家出品，但它至少与皇家沾边。新名字显然试图传达出比其前身“美国里维埃拉果园”更高级、更永恒的气息，后者听起来像是你在折扣购物中心能找到的一系列香薰礼品篮，或是这对夫妇的慈善机构“阿奇威尔”，取自他们儿子的名字。这两个品牌都透着一股向上升迁的中下阶层气息，若不是哈利和梅根的品牌策略正是以此为卖点，指出这一点或许显得有些失礼。
他们兜售的并不是真正的贵族生活方式，严格来说，真正的贵族生活应该是舒适度低、衣衫破旧、烹饪糟糕和房屋透风。然而，就像特朗普和他的“亿万富翁”表演一样，他们推销的是一种假贵族风范，他们认为这种风范可能更吸引那些平民百姓。这确实很难把握，而梅根似乎已经改变了方向，转向了像Calvin Klein香水那样更加抽象和高端的品牌。尽管在我看来，她最初的尝试——那个名字神秘且个性化的品牌“The Tig”——其实更有胜算。这个品牌在她开始与哈里交往时不得不搁置。当时她解释说，“The Tig”这个名字来源于她最喜欢的葡萄酒tignanello的缩写，给人一种真正自信的感觉，而不是经过公关团队反复琢磨的品牌名称。
这让我们谈到公爵夫人对观众的理解。撇开金钱和特权带来的同情心丧失不谈，视频中有些地方让我感到痛苦，几乎带有悲剧色彩。梅根那种“哦，我知道你们爱我”的语气，不仅假设了观众的好意，还假设了观众对她的绝对崇拜。然而，我怀疑，至少有一半的观众对她持批判甚至鄙视的态度。这种场面很难让人忍受。她以贵族的风度和一种几乎迷人的对自我的执着想象来结束：“送上满满的爱。”然而，这种态度更像是一种对现实的逃避，她似乎忽略了社交媒体上对她真实评价的多样性。
我是一个改良反对者。皱纹、坏牙和大毛孔什么时候能重新流行起来？  \n关于三文鱼精子，你有什么看法？这个问题完全是中立的，没有对错之分。
这并不是北欧美食的微潮流，也不是性相关的事情，而是一种美容治疗，其中“从纯化自三文鱼精子的DNA片段中提取的多脱氧核糖核苷酸（PDRN）”被注射到你的脸上。它确实有效：研究表明PDRN在治疗难以愈合的伤口，如糖尿病溃疡和深度烧伤方面具有修复作用。这对健康肌肤来说是个好消息（除非你是雄性三文鱼）。但在健康肌肤上使用这种成分，是否真的有必要呢？
我在《星期日泰晤士报》的一篇文章中了解到三文鱼精子，该文章介绍了“26位时尚引领者”的“护肤秘诀”，我读着读着越来越感到震惊。文章中提到的各种激光、微针、注射和拥有滑稽名字的专有治疗方法，让我对着笔记本电脑大声抗议：“这到底有什么用？”唯一让我感到共鸣的是玛琳娜·阿布拉莫维奇提到，她母亲的一位朋友曾用热土豆泥敷在脸上以暂时消除皱纹；而阿布拉莫维奇本人则使用“射频紧肤”技术。难怪一位三文鱼精子疗法的从业者会说，这是“美容行业的一个激动人心的时代”。不过，真正让人反思的是，这些高科技美容手段是否真的比传统方法更有效，还是仅仅是一种营销噱头。
一些参与者是名人，经常要面对高清电视的无情审视，其余的人则至少对美容非常感兴趣，即使不是职业从事这一行业。他们可能并不典型，但至少有一种坦诚的态度。没有人会说自己光彩照人的肌肤只是因为“好基因”和“多喝水”。但我认为，这种谈论“微调”（一个让我感到不安的俏皮词）的新趋势，也是因为这类美容手段已经无处不在，几乎成为了现代生活的一部分。
因为它们无处不在，人人都能获得。伦敦大学学院的研究人员表示，到明年，英国的注射美容市场价值将达到117亿英镑，肉毒素和填充剂在从哈里街到高街理发店的任何地方都能找到。《格拉齐亚》杂志上周撰文，卫报美容专栏作家萨利·休斯描述了“在教育、警务和公共服务部门工作的女性”向她咨询在哪里可以进行“优质注射”。在美国，20至29岁年龄段的肉毒素使用量自2010年以来增加了28%，Z世代热衷于“预防性抗老”（又一个糟糕的合成词），这种趋势受到滤镜带来的无瑕完美、疫情期间对着屏幕自拍以及社交媒体上的皮肤影响者的推动。然而，这种现象也引发了关于年轻一代心理健康和自我认知的深刻讨论。
我不应该感到惊讶——实际上，孩子们现在正在购买昂贵的抗衰老药水，并为他们根本不存在的鱼尾纹而烦恼。但即便如此，这种侵入性美容手术的迅速普及依然让人不安。这种趋势不仅影响了年轻人的自我认知，还可能对整个社会的美学标准产生深远的影响。
一方面，微调手术非常昂贵！我不会干涉别人如何花钱——我的闲钱都花在成为装饰家禽界的乔·埃克蒂克上——但我们会因此出现外貌不平等的鸿沟吗？或者高清面部民主化会让几乎每个人的面部都变得光滑而缺乏表情？我怀疑永远会有更好的和更差的微调手术：那项 UCL 研究也指出了这个行业令人担忧的监管不足问题。不过，随着技术的发展，或许未来每个人都能享受到高质量的微调服务，而不仅仅是少数人。
这种感觉真的很不舒服，觉得自己与时代格格不入。我唯一一次尝试微整形是为了因脱发而失去的眉毛，进行了眉毛纹绣（这表明我性格中有多么重要的一部分是皱眉，所以肉毒杆菌毒素是绝对不行的）。不过，这并不是说我对我50岁的脸庞感到自满和满意：新护照照片中的我看起来像一个凶神恶煞的老太婆，不知为何竟然有一只黑眼圈（实际上只是黑眼圈），这让人觉得我像是“因为与赌徒争执而被逮捕的老年妇女”。虽然有时会希望自己的脖子看起来更好一些，但这种愿望还不足以让我去做那些既痛苦又昂贵的治疗。毕竟，生活中的美好远不止外表，内在的平和和快乐才是最重要的。
我想，我们这些对微调持保留态度的人恐怕还得等待，希望潮流能够转向。就像奥兹米克和光鲜的牙齿可能使苗条身材和好莱坞式笑容显得单调乏味，或许完美的面孔也会失宠？提到牙齿，是因为我在观看《BJ单身日记》时，对契维特尔·艾吉弗的牙齿产生了浓厚兴趣。他的牙齿确实很美，但又有些……普通？其中一颗下牙稍微藏在其他牙齿后面。这反而增添了他独特的魅力。休·格兰特64岁的面容也显得格外有魅力，充满了岁月的痕迹。或许当所有人都被同化成光鲜亮丽的完美面孔时，松弛、瑕疵、大毛孔和粗糙的皮肤将成为时尚的巅峰。那时，我将准备好迎接我的特写镜头。
特朗普的胡言乱语让欧洲陷入了困境，而这种困境不仅体现在政治上，还波及了经济和社会的多个层面。
真的才过去一个月吗？那个在酒吧跳舞、翻找冰箱、推动脱欧、制作巴士模型、在沙发上挣扎、把墙弄得一团糟的前英国首相、现任《每日邮报》专栏作家鲍里斯·约翰逊，在《每日邮报》上为唐纳德·特朗普的就职典礼撰文，描述了当“那股无形的力量从破旧的圣经传入特朗普手中”时的情景：“我看到了那些全球进步分子费尽心机想要阻止的那一刻。” \n\n然而，特朗普的就职典礼不仅是一个政治事件，更是一场文化风暴的象征。它揭示了现代政治中深层次的分裂和对立，这些矛盾不仅在美国存在，也在全球范围内引发了广泛的讨论和反思。
我希望约翰逊对事情的发展感到满意。因为现在，那些愚蠢的“觉醒者”已经被教育得超出了约翰逊最疯狂的想象。这是特朗普-普京-本·萨勒曼的派对！一位被定罪的性侵犯者和欺诈犯，以及一位授权使用化学武器刺杀英国公民的谋杀者，在一家豪华的沙特阿拉伯酒店与另一位据美国情报称批准了记者谋杀和肢解的人会面，讨论同样残忍地肢解乌克兰的问题，而未与乌克兰本身或直接受到普京领土焦虑合法化影响的国家进行协商。别担心，波兰！天才特朗普会处理好一切，所以准备好电锯，打开诺维乔克毒剂，抓住那些女人的私处吧！这些情景比1970年代的意大利恐怖片还要恐怖。约翰逊说得好！这确实给那些“觉醒者”上了一课！
如果约翰逊和其他右翼媒体和右翼政客能有勇气站出来，揭露特朗普的真实面目，那该多好。如果约翰逊能有自由民主党埃德·戴维那样的道德勇气，那该多好。在什么扭曲的现实中，这样的句子竟然存在？然而，从某种角度来看，为了特朗普带给那些憎恨跨性别者、热爱野外游泳和《卫报》读者的微笑，数万名乌克兰人的死亡似乎成了微不足道的代价。特朗普嗅到了矿产资源的气息，就像早晨闻到了凝固汽油弹的气味，他紧紧抓住乌克兰，绝不放手。特朗普无疑是自希特勒以来，对人类文明最糟糕的影响。甚至比里奇·杰维斯的《后生活》还要糟糕。
欧洲政客们比约翰逊更为理性、不那么自私，正在努力制定正确的应对策略，以回应特朗普迅速且鲁莽地以自己的利益和俄罗斯的利益重新定义战后世界秩序。正确的应对方式是吓得屁滚尿流。周二，特朗普甚至将乌克兰被入侵的责任归咎于乌克兰本身，这就像责怪琼·卡罗尔在百货商店试衣间遭受性侵一样。难道她不能在事态升级前达成一项先发制人的协议吗？受害者们！总是责怪别人。然而，特朗普已经将乌克兰入侵是乌克兰自身责任的观点抛到国际舞台上，这一观点在他的科技界盟友的媒体放大下，将逐渐固化为一种持续的替代事实。到了周三，他甚至称泽连斯基为独裁者（还说他是个蹩脚的喜剧演员，依我看这更糟糕）。
想象一下，如果希特勒拥有推特（现在称为X）、谷歌这样的工具，他可能会取得什么样的成就。然而，我们也要警惕技术的双刃剑，它既能推动进步，也可能被用于不义之举。
这种对现实的重塑需要欧洲做出一致的回应。最近，美国副总统JD Vance，他与《使女的故事》电视剧中主要的男性压迫者有着一模一样的络腮胡，来到慕尼黑安全会议上，声称苏格兰已经禁止在家进行无声祈祷。苏格兰确实有许多奇怪的禁令，比如水果和靠垫，因为苏格兰靠垫委员会认为它们太软了。但无声私人祈祷并不在禁令之列。 Vance在演讲中几乎无视乌克兰的困境，还告诉欧洲，我们有某种道德责任，允许未经审查、事实不准确的虚假信息通过特朗普的技术兄弟们的社交媒体平台充斥我们的信息空间。他关于苏格兰非法祈祷的煽动性言论，恰恰证明了这种监管的必要性。而我认为，他心知肚明。
不出所料，Vance 是 Rumble 的三大早期投资者之一，这个社交媒体平台是所有阴谋论者和边缘犯罪分子的避风港，这些人因过于危险而被其他社交媒体平台拒之门外——比如 Russell Brand、Alex Jones 和 Darth Vader 等人。Vance 本人因此类煽动性内容的普及而获利。同样，Rumble 的另一位主要早期投资者 Peter Thiel 也从中受益，他是 Palantir 背后的推手，这是一家大型科技公司，而 Wes Streeting 则热衷于将我们所有的 NHS 数据交给这家公司，揭示了一个相互交织、无休止的负面影响网络，只有“猫女”Carole Cadwalladr 有远见和毅力去揭示这一切。她目前正在将这些内容转移到一个订阅制的 Substack 网站上，成为这个时代中一个众筹支持的 Cassandra，警示着社会正忙于自我摧毁。
周一茶点时间前后的一段时间里，基尔·斯塔默，他曾离开“村庄前往利兹城”，并“发现了一个全新的独立乐队世界——比如橙汁乐队和婚礼礼物乐队”，幻想着自己可以成为某种介于可观测现实和特朗普之间的桥梁。但斯塔默的这种幻想是否真的能够实现呢？西约克郡的颤动流行音乐先锋婚礼礼物乐队在1991年的《海怪》专辑中，是否真的为了斯塔默能够成为封面附赠小唱片时代的内维尔·张伯伦，而彻底改造了他们的标志性声音？
我们在过去的80年里，基本上成功地阻止了法西斯主义在整个欧洲的蔓延。然而，如今的法西斯主义在欧洲从未像现在这样得到如此雄厚的资金支持和大力推广，这要归功于美国政府以及听命于它的社交媒体平台，它们认为支持法西斯主义是瓦解欧盟的好方法。试想一下，如果希特勒拥有推特、现在的X和谷歌这些工具，他会取得怎样的成就。他不必依赖V2火箭、道格·霍华和雨果·博斯。他只需一条霍克·霍根的恶搞图、一些具有说服力的网络谣言和十几顶随意歪戴的棒球帽，就能摧毁半个欧洲。如今，社交媒体的力量已经远超传统宣传手段，我们必须警惕这种新型的意识形态传播方式，以免历史的悲剧重演。
马斯克的威胁愈发严厉， MAGA 在新近的法律挫折中怒火中烧。然而，这些挫折并未削弱支持者的决心，他们继续在社交媒体上发声，表达对马斯克和 MAGA 运动的坚定支持。
如果我们得到法院裁决说其中一些解雇是非法的，他们仍会说，我们不会听从，我们将继续解雇。实际上，他们解雇了政府内部的监督者，那些负责监控浪费、欺诈和不当行为的人。特朗普确实这样做了。各机构的监察长，独立人士，格雷格，他们在那儿监督特朗普的不当行为。然而，特朗普在周五晚上发动了大清洗，将他们全部清除。他不仅违法了——按规定应提前30天通知并给出理由，而且这种行为严重损害了政府的公信力，让民众对政府的信任度大打折扣。
这是一个测试。到目前为止，还没有诉讼。特朗普在挥舞着红色旗帜。他想要宣称拥有绝对权力。如果出现法院命令，我预计特朗普和马斯克会说类似于《马德雷山脉的宝藏》中的那句“我们才不在乎什么该死的徽章”，他们会说：“我们才不在乎什么该死的法院命令，这是我的宪法权利。”第三条是司法部门，第二条是总统，第一条是国会。特朗普会说，第一条，你们无权干涉；第三条，你们也无权干涉，这是我的权力。在这场混乱中，这也是最高法院最有可能认真对待他的地方。
我认为其他很多东西都是如此明目张胆的违规行为。这40个案件……就像一个圣诞节倒计时日历，格雷格，每天你翻开一个新的小门，就会发现又有一项宪法条款、法规或条例被违反了，这一切从第一天就开始了。许多案件对特朗普来说都是必输无疑，但有托马斯和阿利托这两位同谋、腐败且有利益冲突的法官在，情况就不同了。
马斯克的威胁突然加剧，特朗普的法律失利引发了MAGA的愤怒。特朗普的支持者们对这些挫折感到非常不满，他们纷纷在社交媒体上表达对特朗普的坚定支持，并指责对手在幕后操纵法律系统，以图打压特朗普及其支持者。
特朗普总统的盟友对特朗普议程在法庭上遭受的挫败越来越愤怒，这些挫败显然已成为他的一大障碍。情况已经变得如此严重，以至于埃隆·马斯克转发了一条推文，该推文暗示现在可能是时候违抗法院了。马斯克还支持那些对这些裁决感到愤怒的特朗普盟友。这一切都构成了马斯克发出的相当黑暗的威胁：他和“让美国再次伟大”运动似乎正在准备违抗司法裁决。我们采访了民主捍卫者行动的诺曼·艾森，他正在起诉特朗普，讨论了法律抵抗至今取得的成效、特朗普及其盟友是否会违抗法院，以及如果他们这样做会发生什么。这期节目在这里可以收听，文字记录在这里。
当重制杰作值得冒险时，我们必须认真考虑原作的核心价值和艺术精髓，以确保新版本能够忠实地传承这些元素。同时，我们也应该关注技术的进步如何为经典作品带来新的生命，比如通过高清重制和现代特效，使这些作品更加符合当代观众的审美和期待。
我一直认为，重拍电影杰作是美学上最棘手的问题之一。我当然理解重新深入接触这样一部作品的冲动，但如果一部杰作的定义是它在其试图实现的目标上无与伦比，那么你如何在不简单重复它的情况下重拍呢？这就是为什么没有人尝试过重新拍摄费里尼的《8½》、科波拉的《教父》或波兰斯基的《唐人街》的原因。以费里尼的作品为例，有人会创作出更令人心碎的男性自恋毒性的自画像吗？以科波拉的作品为例，有人会更深刻地揭示权力的腐蚀作用吗？或者以波兰斯基的作品为例，有人会更生动地展现现代资本主义的冷漠恶意吗？（在这部电影中，水本身变成了一种被操纵以牟利的商品。）然而，这些电影之所以成为经典，不仅在于它们对人性的深刻洞察，还在于它们独特的艺术风格和叙事技巧，这些是难以复制的。
当谈到那些涉足这种深水区的人时，有些人尝试了彻底改变的方案。例如，1962年的《卡里加里博士的小屋》重制版不仅去除了核心人物——梦游者凯撒，而且还把卡里加里博士塑造成一个不再施展邪恶催眠术，而是向女主角展示令人不悦的图片的角色。其他电影人则选择了更为令人费解的路线，几乎不作任何改动，比如格斯·范·桑特1998年的《惊魂记》重制版几乎是逐镜头复制了原版。不过，重制1922年的经典之作时，失望的观众数量会少一些，原因显而易见。然而，即使如此，导演罗伯特·埃格斯在多次采访中明确表示，他理解自己新拍的《诺斯费拉图》是在重新诠释一部伟大的无声电影。2016年，当他首次尝试重制这部电影时，他曾告诉一位采访者，这个项目在他职业生涯初期就显得“丑陋、渎神、自大且令人厌恶”。尽管如此，埃格斯依然坚持自己的艺术追求，他希望通过这部新作，不仅向经典致敬，也探索新的表现手法，让观众在重温经典的同时，感受到全新的视觉和情感冲击。
弗·威廉·穆瑙的《诺斯费拉图：恐怖交响曲》本身是一部翻拍作品——它是未经授权改编自布拉姆·斯托克的《德古拉》这部令人无法抗拒的恐怖小说。穆瑙和编剧亨利克·加莱恩保留了原著中许多引人入胜的元素，同时加入了自己重要的改动：例如，他们提出了阳光可以毁灭吸血鬼的观点，而这一概念在斯托克的书中并不存在。我可能是在一个过于容易受到影响的年龄看到了《诺斯费拉图》。那一年我6岁，公共电视台正在播放这类电影，而我的保姆只是庆幸我没有把房子烧了。但无论何时看到这部电影，我都会被它深深震撼。它就像一股来自坟墓的寒风，让我感到不寒而栗。这种影响如此持久，以至于30多年后，我出版了一部受这部电影及其制作过程启发的小说。整部电影并不是那么令人恐惧，而是渐渐地让人感到不安，这一切都始于诺斯费拉图的形象。马克斯·谢瑞克的表演即使在102年后的今天，依然是邪恶与尊严并存的标杆。谢瑞克的吸血鬼如同噩梦中的一个静止的影子，或是一只盘踞在蛛网上的蜘蛛，他所处的世界也时常同样令人不安。在我们的主角胡特在诺斯费拉图的城堡度过了第一个可怕的夜晚后，他注意到镜子里自己的脖子上有一个咬痕，他却笑了。这种诡异的氛围不仅来自电影本身，也源自观众内心的深处，那种无法言喻的恐惧和不安，就像是一股无形的力量，将人紧紧束缚。
但最可能带来不稳定的因素或许是胡特的妻子埃伦，我们的女主角。她一次又一次地展现出与怪物心灵相通的能力，即使相隔千里，这种联系也依然存在，以至于善与恶、欲望与厌恶的界限似乎在我们眼前逐渐消失。这一特点似乎正中罗伯特·埃格斯的下怀。他的电影《女巫》、《灯塔》和《北欧人》中的颠覆性能量部分来源于对历史上人物的现代解读，这些人物被黑暗激情所驱使，使得遥远的历史既保持了其独特性，又焕发出现代视角的生动活力。在他的最佳作品中，埃格斯不仅再现了茂瑙最杰出的视觉创意，还对其进行了重新诠释。茂瑙巧妙地运用了黑暗拱门的朦胧感，使得吸血鬼能够从中出现并消失，这种手法在埃格斯的新版本中既得到了呼应，又焕发了新的生命力。茂瑙著名的阴影运用，将吸血鬼的邪恶触角视觉化，在新版本中则通过360度的全景镜头，展现了其无处不在的威胁感。吸血鬼的手影现在覆盖了整个城市，重新诠释了茂瑙《浮士德》中最令人难忘的场景。
“男性领域”如何成为主流娱乐的一部分，这一现象的根源可以追溯到互联网的兴起。起初，这些在线社区主要聚集了一些对性别关系有着独特见解的男性，他们讨论如何提升自身魅力，吸引女性的注意。然而，随着时间的推移，这些社区逐渐演变，吸引了更多的人参与，其中包括一些媒体和娱乐业的从业者。他们开始将这些观点和故事融入到电影、电视节目和网络内容中，使得这些原本边缘化的观点逐渐进入了大众视野。
每当72岁的前新英格兰爱国者队主教练比尔·贝利奇克和他的女友乔丹·哈德森（她的年龄正好是他的三分之一）一起出现在公众场合时，他们总是会引来关注。本月早些时候的2025年NFL荣誉颁奖典礼上也不例外。红毯照片中的一切都突显了他们巨大的年龄差距：贝利奇克身着酒红色夹克，看起来十分沉稳，就像是一位在慈善宴会中的汽车经销商；而哈德森则身着一件闪耀的、风格类似于太阳马戏团的礼服，几乎只覆盖了她身体的12%。这些照片中最引人注目的莫过于此。然而，人们似乎忽略了他们之间的深厚感情，这种跨越年龄的爱意不仅令人钦佩，也让人思考年龄在爱情中的真正意义。
但戴夫·波特诺伊并非如此。作为巴斯特鲁体育的创始人兼所有者——这本杂志堪称是为那些喝着淡啤酒、拍着对方后背、抽着Zyn、追逐组合投注的美国男性量身定做的《乌特纳读者》——波特诺伊长期以来一直被视为精英媒体的对立面。巴斯特鲁或许可以被视为所谓男性领域中最外围的一环，这个庞大的男性导向替代媒体领域被认为对年轻男性选民的政治右倾起到了推动作用。波特诺伊——一位特朗普支持者，有着长期的性别歧视言论和欺凌历史，曾被指控在性行为过程中未经同意拍摄女性的不适画面——并没有回避这一标签。（他否认了有关性行为不当的指控，并对发布这些指控的媒体提起诉讼；但该诉讼已被驳回。）他注意到贝利奇克和哈德森合照中，哈德森手提的一款小手袋，形状像一个小足球：“BB女友的这款手袋真酷，”他在X上写道，“足球形状的手袋。” \n\n然而，这种对细节的关注不仅仅是对时尚的调侃。它也反映了波特诺伊在社交媒体上的影响力和他对细节的敏锐观察。这种能力使他在众多网络名人中脱颖而出，成为了一个不容忽视的声音。
当然，波特诺伊，这位狂热的爱国者队球迷，可能是在讽刺，表达类似“我拒绝看到这里有任何不同寻常之处”的意思。但我敢打赌，他确实喜欢那个手提包。我之所以敢下这个赌注，是因为我花了很多时间观看波特诺伊最引人入胜的非体育媒体产品——他的“一口披萨”评论视频，从中我了解到了他温柔的一面。他做这些评论已经有12年了，虽然我是疫情期间才第一次看到的。那时，我对波特诺伊的了解仅限于人们对他网站上那些令人讨厌的内容，比如“每日烟雾秀”照片，以及他麾下的“斯图利”网络大军，他们常常围攻他的批评者。但如果你看了那些披萨视频，你就会意识到，这些争议媒体人物所做的大部分事情其实都非常正常。很多时候，甚至相当有趣。而这些视频也让我意识到，人们往往只关注那些争议点，却忽视了他们生活中的另一面，比如他们对美食的热爱和对生活的热情。
《一口》的每一集都从波特诺伊走出被评测的店铺开始，然后他在店门前完成整个评测，有时几乎挡住了行人，店老板则在一旁焦急地注视着。鉴于这一切，这种做法似乎有些残酷：他买下一整个比萨，却只根据一口来评价。节目口号是：“一口而已。”“每个人都知道规则。” 波特诺伊在早期的一个视频中解释说，这样做是为了让反应立即且无意识，就像“罗特布洛赫”测试一样。然而，波特诺伊从来无法仅限于一口，通常他会吃掉半片热腾腾的比萨，像给小孩吹凉一样鼓起两腮吹气，同时用另一只手拿着剩下的比萨，试图判断它在他的10分评分体系中应该处于什么位置。而这种独特的评测方式，不仅为观众带来了新鲜感，也让比萨店的经营者们不得不重新审视自己的产品，以应对这种直接而真实的反馈。
美好的夜晚，开始品尝我的日本藏酒。一小杯朗姆酒，浓郁的甘蔗香气扑鼻而来，口感醇厚。这正是放松心情，享受宁静时光的好时刻。💖
又是一个美好的夜晚（好吧，其实并不美好，湿漉漉的，还下着毛毛雨，但无论如何）继续探索我的日本朗姆酒藏品。这次是Cor Cor的“工业”（アンデユストリエル）红色版本——这是他们用制糖过程中产生的糖蜜副产品制成的（与之前的绿色农业朗姆酒直接发酵甘蔗汁不同）。我刚买了一小瓶。酒体浓郁，糖分重，有一种几乎是保健糖浆的香气，但并不太甜。如果你问我的话，这简直就是梦幻的代基里鸡尾酒。继续品鉴这款独特的朗姆酒，感受它带来的独特风味，仿佛置身于一个温暖的热带岛屿，让人忘却了外面的阴冷潮湿。
加入这个关于我的 #日本 #冲绳 #朗姆酒 探索的讨论。\n打开这瓶 OneRum，原本打算做一杯达奎里，但气味或缺乏气味让我决定仔细闻一闻。闻起来有点像印度的棕榈花蜜酒。使用的糖仅来自伊江岛。虽然很想说它像克林朗姆酒，但其实它更像一种烈酒，有点像伏特加或烧酒——清淡、顺滑，带有一丝辛辣感（48%），只是在最后才隐约感受到它是糖的蒸馏物。确实体现了烧酒和泡盛的制作精髓。（水穂蒸馏所）\n\n泡盛和烧酒的文化在冲绳有着悠久的历史，这种独特的蒸馏工艺不仅保留了传统，还融合了现代的创新。水穂蒸馏所正是这种传统与现代交融的典范，他们在制作过程中严格把控每一道工序，确保每一滴酒都能展现出冲绳的独特风味。
这款伊豆岛朗姆酒来自单岛系列。这是我在这次仅有的四分之三天冲绳那霸之行中能买到的唯一一瓶——除了那瓶全岛混合装。这款朗姆酒的网页上有详细介绍（已翻译）：https://onerum-jp.translate.goog/produ... 原始链接：https://onerum.jp/product/ie-island-ru... 你也可以查看他们的关于页面，了解更多关于这座美丽岛屿和其独特文化的背景信息。
好的，所以我确实调制了那杯#戴奎里鸡尾酒  \n2 盎司#朗姆酒  \n1 盎司新鲜挤的青柠汁 [真希望手头有西库瓦萨]  \n3/4 盎司浓糖浆  \n天哪，真该死——在冰镇的库珀杯中，抿了一口，这味道真是绝了。闭上眼睛，感受到脖子后面渐渐平静下来。  \n没想到会这么好。这完全不同于那些甜腻的朗姆酒，这种酒的风味更加微妙，让人回味无穷。
睡前故事时间！\nT9键盘是怎么回事？为什么7和9有4个字母，而其他键只有3个字母？为什么偏偏是这两个键？为什么不让1键也分配一些字母？0键一直都是空格键吗？
首先，让我把事情变得更糟，诺基亚2110完全无视你的字母表，决定让o、q、z共享一个按钮。但1键仍然是空的！然而，这种设计在当时被视为一种创新，尽管现在看来有些匪夷所思。
使用这些按键发送短信最早是在诺基亚 2110 上实现的，为什么电话上会有这些按键呢？感谢美国！20 世纪 50 年代，贝尔网络用自动化取代了接线员，“请接通得克萨斯”变成了 839，八……三……九……贝尔公司确实遇到了数字问题！我们有 9 个数字可以分配字母以便更容易地进行路由。26 个字母，8 个按键。0 不能使用，有特殊用途。1……就这样开始了！诺基亚的历史记载可能有误，但请不要纠正我。
为什么即使是 iPhone 1 也保留了一个空键？为什么美国的区号是 +1？旧的贝尔网络中，1 被预留为长途网络的快捷键！因此，如果你拨的号码以 ABC 开头，你就会自动接入长途网络，并且费用会非常高。这种分离机制是为了避免误拨和确保长途通话的正确计费。
所以，我们又来到了贝尔这里，英文字母表有26个字母，而我们只有8个键。这意味着每个键需要分配3个或更多的字母……  \n我们该去掉哪些字母呢？我们需要去掉两个！Z是最后一个加入公司字母，所以它第一个被淘汰！接下来是Y……Y在地名中非常常见，比如纽约，我们不能解雇一个表现如此出色的字母！
语言专家被雇用来从字母表中删除一个字母。Q（对不起，Q，这不是针对你个人的）是一个特殊的字母，每个法国人都知道，Q 不能没有 U。因此，两者中必须去掉一个。在英语中，Q 的使用频率比 U 低得多，Q 被从贝尔电话交换命名系统中删除了！这就是为什么在旧电话上找不到 Q 的原因。而这也解释了为什么 Q 在许多键盘布局中也变得不那么常见，甚至在某些情况下被完全省略。
回到T9。短信在GSM标准中是一项很酷的新发明，因为运营商反正需要进行文本传输，为什么不开放一个快速聊天的功能，以每160个字符（各位朋友，这里是ASCII码）15美分的价格提供服务。这样一来，人们可以更方便地沟通，而运营商也能从中获利。
这是一个简短、有趣且富有教育意义的故事，讲述了一些不该做的事情，特别是对于那些像吉姆·格兰多内这样自认为是“政治竞选老手，只支持民主党。公关和媒体关系专业人士。与妻子在华盛顿州享受海滩生活。展望2026年”的人。然而，生活中的选择和决策往往充满了变数，即使是经验丰富的政治老手，也可能在关键时刻犯下不可挽回的错误。
诚挚地讲，如果你打算在未来几个月或几年前往美国旅行，千万不要去美国。这里绝对不安全。美国现在是一个法西斯国家，其政策就是惩罚那些毫无过错的人。
我不能亲自证实吉姆·格兰多内的真实身份，但如果他真的是他个人资料中声称的那样，如果他对人们在由每天宣称“你应该生活在恐惧中”的人管理的国家中的安全担忧的轻描淡写，竟然被民主党内的任何人认同，认为这只是“暂时的困难”，哈哈，这只是“政治常态，对吧？”——并且认为通过一切照旧可以恢复“常态”——那么这个人简直与现实脱节得如此严重，以至于几乎无法胜任任何工作。这不是体育比赛，这是关乎生死的大事。目前，所有不在美国的人应该将美国视为一个绝对的隔离区。这是你对美国可能采取的最安全的措施。
有一件事我可以绝对肯定地告诉你，任何还拖着这匹死马“我依然相信美国人民的基本善良”不放的职业民主党人，要么是犯罪般愚蠢，要么是痛苦地被蒙蔽了。这种理论在去年秋天经历了最全面的考验，结果证明它只是一个空洞的陈词滥调，最终吐血而亡。这种观点不仅在道德上站不住脚，还在政治实践中屡屡失败，我们必须警惕那些依然坚持这种幻想的人，以免被他们的错误引导。
你可以相信某些美国人的基本善意，当然可以，尽管去相信吧。然而，说到全体美国人都是“好人”，嗯，数据明确地反驳了这一点。事实上，历史上和现实中，美国社会中的许多问题，如种族歧视、社会不公等，都揭示了这种普遍的善良观是多么的站不住脚。
正如我几个月前在[boing.world]上说的，房产给我提供了一个车库，这意味着我终于有了一个地方可以放我的面包车，我可以把它改造成一个微型露营车。于是上个月我买了一辆Berlingo。我以为既然它已经被改造成了一辆面包车，那么改造成露营车应该会更容易一些。结果事实并非如此。它之前被改装过以安装轮椅坡道，这意味着地板被降低了，因此没有安全的地方可以固定后座，也就不能拥有那种可以转换成乘客安全座椅的“摇滚床”。不过，这也增加了一个大的地板下储物空间。\n\n我原本以为去掉窗户上的金属板会相对容易，但这也被证明是一个错误的假设。其实根本没有金属板，只是用了一些金属漆涂在玻璃上。幸运的是，这些漆可以刮掉，可能还需要使用一些溶剂来溶解油漆。不过，我还是把这件事交给专业人士来处理。此外，我也在考虑如何利用这个储物空间，也许可以安装一些储物箱，或者设计一个可折叠的桌子，这样在露营时会更加方便。
那些能够真正把这辆车改造成微型露营车的人要忙到七月份，所以我得在这段时间里凑合着做点事来暂时应付一下。第一件事是把地板拆掉，以便进入地板下方的区域，并用油毡覆盖。去年他们装修浴室时留下了一些油毡，正好可以派上用场。接下来是重新安装地板，并用红色毛毡地毯覆盖整个区域。这项工作确实有点粗糙。真正需要做的是把整个车身都隔热处理，然后再专业地覆盖好，但我并不知道怎么做。我只是用喷胶把这层地毯固定在现有的木板上，等到正式改装时会更换新的。至于车顶，到那时之前还是会保持冰冷的金属状态。不过，这个过程中我也学到了很多关于车辆改装的知识，也许下次我可以做得更好。
这把椅子在面包车里非常好用。虽然最好能更牢固地固定在地板上，但它的三个位置模式非常实用。座椅模式、躺椅模式，以及当乘客座椅放倒时，可以变成一张平坦的床。这种多功能的设计，不仅适合家庭出行，也非常适合长途旅行，为乘客提供了极大的舒适性和便利性。
你可以买一个折叠桌，如果你锯掉桌子侧面和前面板底部大约15厘米，而且不安装任何后挡板，那么它的高度就刚刚好，大部分可以放在后窗下面。它的高度比露营冰箱稍高一些，但露营冰箱的高度和小床头柜差不多。此外，还有一个小长方形的水槽，宽度正好和冰箱相匹配，可以放在那个锯短的桌子旁边。因此，车厢内部大部分可以在我的公寓里组装。楼上的一群孩子在我用锯子在院子里笨拙地切割那些面板时，不停地向我挥手，仿佛在鼓励我，虽然我做得并不好。
然后是一整天的时间，将这些东西搬到面包车上，并尝试把它们固定在地板上。冰箱和橱柜的位置不得不与原计划互换。冰箱的宽度大于深度，这样门朝向车前时，就不会挡住桌子边缘的延伸板。原本以为需要在这里停下来测量并购买一些木材，但有人丢弃了一张非常合适的桌子，稍微锯一下就能做成一个框架，把所有东西都固定住。那个水槽目前只用了一个应该固定它的六个卡扣中的一个。另外两个无法平贴在木板上，而另外三个则根本没有任何支撑点。或许等水泵和水龙头到了之后，可以更好地固定它。
我喜欢从后面轻松取用电池和水等物品。那里的储物空间也相当大，即使桌子放着也能从里面取用。不过，还需要把水泵装进水箱，接通电源，并安装一个水龙头。这样一来，户外露营时用水就更加方便了。
这真的是我能做到的最好了。希望几个月后，当由专业人士完善时，其中一些还能派上用场。至少冰箱应该还能用。床可以折叠到乘客座椅后面，这真是太棒了。虽然我个子高，但这辆车还是勉强能用。可惜座椅/床太窄了。双人座车型非常诱人，感觉应该勉强能装得下，但问题是无法从车内展开，而且方向盘也会妨碍驾驶座椅像乘客座椅那样折叠下来，所以除非也抬高，否则无法完全放平。
多亏了Blender！如果不能先在虚拟3D中规划这一切，我真不确定能否顺利完成。3个场景展示了3种主要布局：坐姿、工作台和睡眠模式。这些设计不仅提升了空间的实用性，还让生活更加便捷和舒适。
#UniversityChallenge 第9场比赛真是精彩绝伦。牛津大学奥里尔学院（530名学生）对阵杜伦大学（20,000名学生），结果奥里尔学院胜出，这让我有些意外，因为他们之前犯了一些错误。队长竟然不知道维特根斯坦的名字！可能是紧张的缘故。杜伦大学一度领先，随后比分变为170平，接着又跌至165。真是可惜。我一直支持他们。这是一支出色的队伍，四名队员都非常出色，希望他们能够晋级。毕竟，这样的比赛不仅考验知识，更考验心理素质和团队合作。
《大学挑战赛》第10轮中，剑桥大学基督学院表现出色。他们有一名善于团队合作的队长，一支实力强大的队伍，还有一位名叫伯利恒的优秀队员，因此罗杰·蒂林高呼“基督的伯利恒！”牛津大学埃克塞特学院则表现平平，未能取得太多成绩，已经出局。我看好剑桥大学基督学院在这一系列比赛中能够走得更远。比赛中的数学题目非常精彩，还有与食物相关的图片题和一些棘手的国旗题，整场比赛非常精彩。剑桥大学基督学院的团队合作和队员们的出色表现，让人对他们未来的比赛充满期待。
第11场《大学挑战》的比赛是圣安德鲁斯（由对立教皇授予大学地位！）对阵加的夫。第一轮即将结束。有一些很好的问题，包括提到滚装渡轮、阿格尼丝·马丁和斯塔克斯唱片。加的夫的塔萨拉恐怕永远不会忘记她在博克尔·T问题上的失误。不过，两队的表现都很出色，尤其是在最后几分钟才真正进入了状态。圣安德鲁斯的队员们在最后的抢答中表现得尤为出色，他们凭借着对音乐和艺术的深厚了解，赢得了现场观众的热烈掌声。
第12场《大学挑战赛》是利兹对战爱丁堡。利兹队开始时迟迟未能进入状态，后来在比赛中段表现出色，但未能保持下去。这次似乎有很多电影相关的问题，听到PEI作为答案我感到很高兴；尽管这次没有出现国旗问题，但似乎每次都会出现。爱丁堡的迈尔斯是一位出色的队长，整个团队实力雄厚，配合默契。我认为他们将会取得好成绩。
#UniversityChallenge 第13场比赛相当奇特，莱斯特大学的表现滑稽，浪费时间，始终未能进入状态，而伦敦政治经济学院的队长则经常转向最远的队员寻求答案，而这些答案往往并不正确。不过，伦敦政治经济学院最终还是轻松获胜。我喜欢那轮关于蓝调的附加题，尽管莱斯特大学未能获得任何加分。比赛中提到的加拿大人物有威廉·莱昂·麦肯齐·金和玛格丽特·阿特伍德。最精彩的部分是罗杰·蒂林说了一句“莱斯特·利斯特！”这句话不仅让人忍俊不禁，还为比赛增添了不少趣味。
《大学挑战赛》第14集真是顶级的对决，扎实的问答，直奔主题，快速作答，知识渊博，最终比分胶着。比赛似乎将让伦敦的亚非学院和牛津的圣埃德蒙学院再次交锋，因为败者将进入复赛。决胜时刻，双方仅因“那不勒斯”和“花粉”两题之差，这场看似平凡却精彩绝伦的对决，展示了选手们深厚的知识底蕴和不凡的风采。
《大学挑战赛》第15场比赛是复赛的首场，四支得分最高的失败队伍在此争夺晋级机会。本周对决的是伦敦大学学院（UCL）和圣安德鲁斯大学，比赛气氛友好而热烈。UCL表现出色，团队实力雄厚，特别是UCL的曼德尔同学状态极佳。题目设计精妙，既有“panthera”这样的高难度词汇，也有需要知道俄语中“day”一词的题目。这场比赛不仅展现了参赛者的学术水平，还体现了他们对文化的广泛了解，例如对古代历史的熟悉程度和对现代科学的掌握。
今天刚看了#大学挑战赛 的第16集，虽然迟了一周，但真是紧张刺激！最后几分钟，达勒姆大学从落后中奋起，最终在最后一刻与伦敦亚非学院打成平局。比赛进入抢答题环节，我一眼就答对了第一个线索（作为一个科幻迷，我知道“slipstream”），但两队都没能答出。第二题，伦敦亚非学院的兰伯特猜是羊驼，其实是骆马，所以达勒姆大学最终胜出。真是惊心动魄的结局。这样的比赛不仅考验了选手的知识水平，也展现了他们在压力下的应变能力。
《大学挑战赛》第17场比赛是第二轮八场淘汰赛中的第一场。这场比赛在伦敦大学学院（UCL）和伦敦政治经济学院（LSE）之间进行，UCL的表现极为出色：反应迅速，团队合作默契，知识面广泛（UCL的曼德尔再次表现出色）；他们在比赛一开始就取得了领先，并且一直保持优势。UCL的团队在比赛中展现了强大的实力和深厚的知识底蕴，令人印象深刻。
《大学挑战》第18集是杜伦大学对阵开放大学。我一直支持杜伦大学，他们有一支非常出色的队伍，但令我惊讶的是，开放大学最终胜出，尽管他们的回答有些迟缓。我很高兴杜伦大学在一道题中正确回答了马塞尔·杜尚；遗憾的是，没有人知道小野洋子作为激浪派艺术家的身份。我对杜伦大学的纳什表示敬意，他在鸟类轮廓和旗帜方面的知识尤其出色。这些细节不仅展示了他对艺术和自然的深刻理解，也体现了他对学术的热爱和执着。
第19场《大学挑战赛》是埃克塞特对布里斯托尔。布里斯托尔在比赛开始后迅速进入状态，一直保持领先，以惊人的分数结束了比赛。埃克塞特直到17分钟后才勉强追回了一些分数，但最终仍无力回天。我喜欢那个关于中国地名中常见词汇的问题，比如北京的“北”等。这不仅展示了良好的地理知识，还体现了对中国文化的深入了解。
#UniversityChallenge 从圣诞节校友系列回归，第 20 场比赛如同抹了润滑油的闪电般精彩。达尔文剑桥惠特克像一头猛兽般迅猛地解答问题，但剑桥队的每个人都表现得非常出色，爱丁堡队也是如此。比赛的势头几经变化，精彩的问答环节让人大呼过瘾。接下来还有三场第二轮比赛，然后就是漫长的四分之一决赛。比赛的激烈程度和紧张氛围，不仅考验了选手们的知识水平，还展示了他们出色的反应能力和团队协作精神。
从圣诞节系列的《大学挑战赛》转到常规轮，真是一个巨大的变化。当时有四个人即使被告知《白鲸记》的叙述者名字在书的第一句话中出现，他们仍然不知道。然而，在常规轮中，选手们却在争先恐后地抢答类似“五十三英国热量单位与猎鹬的关系就像澳大利亚悉尼与哪位著名的伦敦舞台明星之间的关系？”这样的问题。这些问题不仅考验了选手们的知识广度，还展示了他们对各种文化细节的敏锐洞察力。
《大学挑战赛》第21集是牛津大学瓦德姆学院对阵帝国理工学院。真是一场精彩的比赛！帝国理工学院的表现令人惊叹。然而，作为King Crimson的粉丝，我感到非常失望，因为没有人认出《21st Century Schizoid Man》的开场音乐，更让我沮丧的是，有人把Talking Heads（Fripp担任吉他手）的《I Zimbra》误认为是Bee Gees的作品。虽然有些遗憾，但我依然对这场比赛印象深刻。
第22场《大学挑战赛》是剑桥大学基督学院对阵牛津大学圣埃德蒙学院，两所学院规模较小，但比赛规则就是这样设定的。比赛中有精彩的图片题，涉及邓宁-克鲁格效应、阿希从众实验和波巴-奇基效应。还有一道关于蘑菇的题目，对我来说难度较大；仅凭肉眼识别蘑菇确实不容易。这场比赛整体表现不错，双方都发挥出色。
#UniversityChallenge 第23场比赛是卡迪夫对阵贝尔法斯特女王大学。最终得分比我预期的要低，可能是因为错失了一些加分机会，但抢答速度很快。选手们对国旗的了解令人印象深刻，通过实验图示识别物理定律的图片题也很精彩。虽然有些插科打诨的成分不太合我口味，但整体上是一场扎实的比赛。再有一场就进入四分之一决赛了。
昨天我随便提议了这件事，所以整个三月，我将每天发布一张从苏珊·特里斯特的《Hexen 2.0 塔罗牌》中抽取的牌。这套牌包含了所有大牌和小牌，用炼金术的图画描绘了科技历史中的人物和事物，更具体地说，是“米歇尔·福柯所称的生物政治治理的科学基础”。这套牌不仅帮助我思考科技的阴暗面，还促使我探索自己的联想和价值观。在这个月，我还将参加一些与科技相关的演讲，希望通过这些活动，我能更深入地理解科技对社会的影响，同时也反思如何在科技发展中保持伦理和人文关怀。
3月1日 — 从十张杖开始，通常象征着超负荷和重担。在这里，它通过各种早期计算项目来表现，这些项目大多得到了各自政府的资助。我想到，在计算机或计算器成为日常用品之前，它们曾是人们的职业。即使在它们出现之后，人们仍然需要进行调解、计算、打孔卡、解释等工作。在我的工作中，我常常觉得自己像是在照顾那些固执的计算怪癖……为什么电子表格软件、内容管理系统或数据库不能替我处理那些令人厌倦且繁重的任务呢？同时，我也在想，尽管现代计算技术建立在曾经单调的模拟任务之上，但它们并不是完全相同的。中学计算机课上，我学过一些BASIC编程，能够制作简单的文本版“青蛙过河”或分支冒险程序，即使它们非常初级，但比起在笔记本上想象或绘制这些程序，这种通过计算技术实现的延迟/远程操作，或者说计算技术的这种“错觉”，似乎更有吸引力。
3月2日 - 9张剑牌……继昨日的过度负担和重压感之后，这张牌代表了噩梦和对未来的焦虑。恰当地说，这里用的是塔维斯托克人际关系研究所作为象征，这是一个1946年在英国成立的政府机构，它在地区、国家和国际层面上致力于“社会科学的社会参与”，或者更直接地说，使用理论方法来“改变群体和普通民众的行为”。显然，塔维斯托克这个名字让人联想到英国政府在不断试图阻止任何形式的跨性别护理，或者只在你经历了多年的等待和彻底的精神科检查后，作为最后的手段才提供这种护理。一个所有人都符合两种标准顺性别角色的人口确实更容易控制，因此对于一个痴迷于资格测试、病理化和削减福利的“工党”政府来说，将“正常”视为一种美德，将任何差异视为需要消除的疾病，当然是合乎逻辑的。\n\n然而，这种对“正常”的追求并不仅仅限于性别问题。它还体现在许多其他方面，例如在教育体系中，学生们被要求遵循严格的课程和评估标准，以确保他们的行为和思维方式符合社会的期望。这种对“标准化”的追求不仅剥夺了个人的创造力和多样性，还加剧了社会的不平等。例如，自闭症患者在面对国家监控和惩罚时，往往首当其冲。即使是那些有限且不充分的心理护理，也难以获得。这种趋势不仅仅体现在大型机器或互联网设备上，而是已经渗透到生活的每一个角落，正如人们担心TikTok对注意力的分散一样。那些我希望结盟的人，却不断呼吁“只要正常就好”，或者陷入健康和健身的陷阱中，这让人感到非常疲惫和沮丧。这确实是一张令人疲惫和悲伤的牌。老实说，当我抽到它时，我差点把它放回去，但显然，这仍然是当代技术思想中的一个重要部分。
3月3日 - 星星、希望、灵感、未来目标。这是一张比我们迄今为止所见过的更积极的牌！\n然而，面对当前人工智能和量子计算的宣传，这背后充斥着巨大剥削且仍令人失望的现实，很难感到乐观。全能计算机的概念，能够模拟或在原子甚至亚原子层面运作，一直是计算领域的伟大梦想。这几乎就像炼金术士的点金石一样。\n昨天我重读了Hito Steyerl关于当前生成式AI模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她详细探讨了这些系统仍然高度依赖人类制作的图像、清洗过的数据以及各个层面的持续人工审核。她还指出，尽管这些系统的输出被伪装成文本或图像，人们错误地赋予其意图或创造力，但实际上它们只是统计数据的表征，其中蕴含了统计学的固有意识形态和局限性。\n那么，一个真正智能的计算机，能够扩展我们的分析能力、减轻繁琐劳动的负担和不完整信息的风险，它会是什么样子？在什么背景下，它能被用于重塑生活，使其更加自主和快乐，而不是加速剥削和控制？在IBM和DARPA仍在场的情况下，我们还能对此抱有希望吗？
3月4日 - 剑王，理智的驱动力，清晰度，号召权威行动。这是一种勇往直前的态度。提摩西·利里确实是一个理智驱动的人，尽管他更倾向于“质疑权威”。同样，查阅资料后发现，八电路意识模型通常被认为缺乏实际的科学可信度。然而……哪种意识模型真正具备科学依据呢？尽管所有的“信息”都通过这种途径传递给我们，但意识本身究竟是什么，以及它运作的模式是否有系统性的规律，依然是个未解之谜。\n\n我发现自己对这种既向内又向外的多部分意识模型感到非常鼓舞。利里所处的时代，人们对太空探索充满乐观，认为有可能与地球或其他星球的其他物种建立联系。如今，这种想法似乎变得令人尴尬，因为解释我们自己的存在本身也显得尴尬。这在某种程度上形成了一种不断自我强化的自我中心。\n\n如今，迷幻药作为自我提升的手段，被视为“奇迹”般的精神疾病治愈方法，或是提升工作效率10倍或策划出惊世骇俗的商业交易，甚至让妻子平静下来的“奇招”，已经变得主流。这种做法过于内向，以至于除了内向，别无他物。心灵的锐利有何意义，如果不能像剑王那样，将其指向外部世界呢？
3月5日 - 五枚硬币……艰难的处境，挣扎，经济不安全感。基础设施……总是感觉手头的现金不够。尤其是在科技领域，资金总是流向热点和颠覆性技术，而不是维持现有的系统。互联网如此庞大，带来了巨大的实际效益，成为了许多人生活中不可或缺的一部分，因此我们当然希望基础设施能够得到维护，有良好的治理。或许正是互联网自身的热度，使得一些早期的标准化和建设性规则得以确立。尽管有许多科技公司参与其中，但令人惊讶的是，美国国防部也直接做了大量的工作。如今，许多公司（比如曾经标榜“不作恶”的谷歌）正在逐渐侵蚀他们曾经帮助建立的原则……这是谁的基础设施？它总是与治理紧密相连，总是带有意识形态的色彩。当你经济拮据时，要小心向谁寻求资金……
3月6日 - 死亡！！一种不可避免且彻底的转变，可能痛苦，但未必是终结……\n很多人反对技术，希望我们可以把某些东西重新放回盒子。然而，我们所处的世界是，那些提供连接和信息访问的技术，从一开始就与军事和监控文化、博弈论和炸弹紧密相连。我总觉得《合金装备5》在线模式中的PVP机制非常令人鼓舞……如果我们想要生活在一个没有原子弹的世界，那必须是一个我们亲手拆解了所有原子弹的世界。而且，这种知识将永远存在，即曾经有人制造过它。我们如何定义它，完全取决于我们……没有回头路。这既可怕，又美妙。
尽管在过去十年里，我大部分时间都转向了PC游戏，但我最喜欢的外设仍然是手柄。我理解键盘加鼠标的优点，但作为一个已经在工作中使用这些工具的人，拿起手柄可以帮助我区分工作和娱乐，同时也能让我的手腕得到休息。我玩电子游戏的时间足够长，见证了技术与布局的巨大变化，尽管一些第一方手柄似乎有些停滞不前。最近，我发现了一款手柄，它的功能令人印象深刻，让我想详细地谈论一番。不过，为了更好地介绍这款手柄，我觉得有必要提供一些背景信息；不是一段完整的历史课，而是一次简短的回顾，带您领略我这一生中收集的各种手柄。我希望通过这次分享，能让您理解为什么我如此热爱这个话题，以至于愿意花费一整天的时间来谈论这些设备。
我决定组建一个PC游戏库，这始于Xbox 360向Xbox One过渡的时期；我非常喜欢360，但One看起来像是个灾难。由于新一代的三大主机都未能引起我的兴趣，而我恰好在学习计算机信息系统，于是我给自己买了一个360 PC适配器，决定转向PC游戏。每个控制器都经历了大量的使用，360的非对称摇杆布局正是我所偏好的。图片中的控制器除了两个外，其他都因为摇杆松动或漂移、按钮故障或连接问题而无法使用；能用的两个是第三方的Afterglow控制器（它们也有自己的问题）。尽管我非常喜欢这些控制器，但官方的控制器在耐用性方面最差，有些甚至从一开始就存在故障，但微软拒绝了我的退货请求。我尝试了最贵的一款，情况变得更糟。
曾经有一段时间，我深信“一分价钱一分货”这个道理，认为它对高价商品和低价商品同样适用；正是这款控制器让我意识到事实并非如此。我买了这款精英系列2代控制器，尽管我知道第一代有一些严重的问题。然而，这款控制器使用不到一年就开始出现摇杆漂移的问题，右侧扳机键也只有半数时候能正常工作。附带的线缆质量极差，无法与其他控制器兼容。使用蓝牙连接时，延迟非常严重，几乎必须使用随附的适配器。更糟糕的是，无论我使用什么软件或驱动程序，后部按键始终无法正常工作，我的游戏从未识别这些按键的输入。如今，我用的是一款随笔记本电脑赠送的雷基里Pro控制器，目前表现还算可以，但我再也不会花一分钱购买带有官方Xbox标志的控制器了。微软真是让人失望透顶，希望Xbox早日消亡！
任天堂Switch重新点燃了我对便携游戏的热爱，让我在多年使用劣质笔记本电脑后重新找回了游戏的乐趣。Joy-Con手柄虽然小巧，但功能多样，Pro手柄握持感也非常舒适。我非常喜欢这些手柄，以至于去年我对它们进行了改装，换上了霍尔效应摇杆和金属扣。尽管我知道漂移问题的存在，但自2017年以来，我的手柄一直运行得非常稳定，没有出现任何磨损的迹象。我在这些手柄上投入的时间和我在所有Xbox手柄上投入的时间一样多；要么是我非常幸运，要么是微软设计的手柄比其他两家竞争对手的产品更容易出问题。任天堂的产品确实有一些缺点，但官方支持陀螺仪输入等额外功能这一点非常值得称赞。我希望这些手柄能够在其他平台上继续得到支持，这样我就可以一直使用它们；虽然市面上有很多类似的手柄，但这些手柄是属于我的。
关于Play Station控制器的简短评注，以完成第一方阵容的讨论：我一直不喜欢它们。Dual Shock 1-3对我来说感觉完全相同，也有相同的缺点：拇指杆过大且放置得太近，面部/肩部/触发按钮手感软绵绵，似乎很快就会磨损，而D-pad的触感总是不对劲。Dual Shock 4虽然解决了许多问题，但也引入了新的问题。我买了一个Dual Sense，因为有些朋友对不对称的拇指杆感到不适应，而且不知为什么，本地商店的售价比DS4控制器便宜20美元。\n\n不过，我很少使用这个控制器：面部按钮间距太远，连接时音频输入/输出总是默认为控制器，肩键设计得太高，而我在试图按下菜单/分享按钮时，经常会误触触摸板。这些控制器作为客用设备已经取得了很大的设计进步，但对我来说，它们最多只能算作一种新奇的玩具。
8BitDo 是我首次尝试优质的第三方手柄。这款最初的 SN30 Pro（后来的版本采用了霍尔效应摇杆，且不再提供 SFC 配色）仍然是我最喜欢的之一，因为它让我想起了我的第一台游戏机——SFC。每当我在心情糟糕的日子里需要一个怀旧的慰藉，这总是我首先选择的手柄。它拥有与 Switch Pro 控制器相同的功能，但被浓缩在一个现代化的 SFC 手柄设计中，配有凹形的 X/Y 按键和凸形的 A/B 按键，以及可能是我用过的最好的方向键。虽然有一些小问题，但它一直是我心灵的港湾。或许有一天摇杆会失效，电池也会彻底耗尽，但只要能换上现代版本的摇杆并替换外壳，我愿意在那一刻到来时这样做。毕竟，这样的情感连接是无价的，8BitDo 也很难再做出比这更好的手柄了。
当我想要 SN30 Pro 的熟悉舒适感，同时又希望拥有现代控制器的所有功能时，8BitDo Pro 2 一直是我多平台游戏控制器的首选。这款控制器在各个方面都对 SN30 Pro 进行了功能升级：更舒适的握把、霍尔效应摇杆、模拟触发器、可编程背部按键、物理 X/D/S/A 模式切换开关，以及一个（相对）容易更换的电池，紧急情况下还可以使用 AA 电池。我还购买了便携包和手机支架，虽然手机支架的使用频率不高（我对其握持力不太放心），但对于更紧凑的复古游戏模拟器手持设备，它可以扩展可玩游戏的范围，包括那些需要精确模拟控制的游戏。这款控制器几乎没有可以挑剔的地方，它在我收藏的控制器中排在第三位。接下来我会谈谈我第二喜欢的控制器，但在那之前，我想先聊聊...
找到一个现代化的N64手柄有多难呢？市面上有很多廉价的N64仿制手柄，但原版的三叉设计确实存在明显的缺陷。我曾尝试用现代手柄通过巧妙的配置来模拟C按钮的功能，但无论从手感还是体验上，都远不如原版。为了应对这一过时的问题，我选择了RetroFighters Brawler 64，它不仅满足了我的需求，甚至超出了我的预期。这款手柄完美复刻了官方NSO N64手柄，甚至可以让Switch识别为原版手柄，还提供了一个切换选项，使其在没有右侧摇杆的情况下作为Pro手柄使用。虽然它有一些小问题，但在布局和兼容性方面，它解决了原版手柄的诸多缺陷。对于那些想体验N64模拟器但又对原版手柄望而却步的人来说，这款手柄无疑是一个完美的选择。它在实现目标上表现得非常出色。
我从一家当铺买到了这款Steam控制器，经过一番讨价还价，最终在Steam的特卖活动结束后不久将其收入囊中。它需要一些修复，我尽力让它重新运转起来。这款控制器依然是我收藏中最具可定制性的控制器之一，其独特（尽管有些争议）的设计和超前的功能（如陀螺仪瞄准、背部按键、触觉反馈等）使其独具魅力。然而，它也存在一些问题：需要使用AA电池，使用Micro-USB进行有线连接，偶尔会在关闭后自动重新启动，背部按键较为僵硬容易造成疲劳，拇指杆上的橡胶正在老化，需要更换帽盖，其功能也会随着Steam输入设置的每次更新而波动。\n\n这款控制器更像是一个独特的历史文物，而非日常使用的输入设备，但它仍然是一个受欢迎的补充，下雨天时摆弄一下也十分有趣。此外，它并不是我的第二选择，那个荣誉属于……
8BitDo Ultimate 蓝牙控制器几乎是一款完美的控制器。它配备了霍尔效应摇杆、自带充电底座（同时作为接收器的端口）、专用的2.4GHz/蓝牙切换开关、NS Pro 布局，以及一个大幅改进的方向键、模拟扳机和可编程的后置按钮。当我坐在沙发上使用这款控制器时，可以在 Steam Deck 和 Switch 之间切换，比电视切换输入源的速度还要快。\n\n然而，它并非没有缺点：仅支持X/Switch信号（没有安卓或苹果模式），扳机键使用起来不太舒适，输入延迟也受到连接接收器/切换设备时间的影响。原本我以为这已经是最好的选择，但就像我曾经使用 Xbox 控制器时一样，这种想法似乎只是出于品牌忠诚的惯性反应。我曾希望升级的另一款控制器却让我大失所望，这种体验彻底打破了我对“最佳”控制器的认知。
刚刚掉进了一个多力多滋的兔子洞，发现里面居然藏着许多不同口味的薯片，每一种都让人垂涎欲滴。这些薯片不仅味道独特，包装设计也十分吸引人，让人忍不住想要一一尝试。
前往CVS药店给妻子买一些纸巾（因生病需要药用的），我一整天都在电脑前工作，现在肚子饿了。路过零食区时，我的注意力被货架上的一包多力多滋吸引，但那并不是普通的多力多滋，而是全黑包装，带有一些霓虹风格的设计，包装上醒目地写着“多力多滋：深夜版”。当然，在包装的一个折痕下，还可以看到副口味是“塔可味”。这个特别版的多力多滋让我想起了那些深夜加班的日子，那时候总是需要一些特别的零食来提神。
所以当然我拿起它吃了，它尝起来就像塔可贝尔的牛肉调味料混合了奶酪 Doritos 的味道，还有一点点合成的塔可贝尔生菜的味道，简直是完美还原。Doritos 的科学家们虽然在地狱，但他们的功劳不可小觑。然而，我仍然被 Doritos 的夜间系列口味所困扰。这些口味代表了深夜的独特氛围。我开始思考：还有哪些深夜的口味可以尝试？比如几杯啤酒的味道？或者一种名为“印度大麻噩梦”的口味？
就在那时，毛主席的不朽之言在我装满塔可的脑袋里回荡，促使我去调查，而不是幻想那些难缠的对话多力多滋。我起身尝试在深夜追踪多力多滋的踪迹。每年有500种食品在美国市场上推出，其中大约480种在6个月内消失得无影无踪，百事公司对此心知肚明，因此他们不会做任何市场营销或广告——只是在便利店进行盲投，神秘的箱子，产品的到来本身就是宣布。这种营销策略非常独特，几乎不留下任何痕迹。
我能搜集到的信息是：除了“夜宵多力多滋”系列外，还有三种口味：烤肉芝士汉堡味（？）、深夜辣味爆米花味（？？）和“辣椒三明治”，但后者并不是一种口味。然而，在试图了解更多关于“夜宵多力多滋”系列的信息时，我意外发现了位于加密货币体育场的官方多力多滋概念餐厅——“DORITOS AFTER DARK”。正当我以为这只是一个营销噱头，差点关掉页面时，我注意到了“LATE NIGHT”这几个字，它们以版权字体醒目地出现在页面上。这让我意识到，这个系列或许真的存在，而不仅仅是营销策略。
我得出的结论如下：\n- “多乐多滋夜场”虽然不是薯片夜店，但与“多乐多滋深夜”几乎没有任何关系，尽管两者名字相同，品牌设计也极为相似。我假设这就像你哥哥给你一件领口绣着他名字的衬衫一样。\n- 负责“多乐多滋夜场”的人最终都会下地狱，不过这并不是因为他们卖的薯片不好，而是因为他们把深夜的宁静变成了喧嚣的狂欢，让人无法安心入睡。
我们不一定需要一个临时的小组来讨论这个问题——我们生活在美国，这里的平均一个井盖都能通向《超级马里奥兄弟》电影中的尘世乐园，那么为什么湖人球馆就不能有所不同呢？那里有各种美食车，售卖的食物不比油炸奥利奥差。即便如此，拉面卷饼的出现似乎有些后菲里安的意味，这是一种以煮熟的拉面为主碳水化合物的卷饼，广告上还写着“新鲜葱花”。嗯，是的，我确实希望它是新鲜的。
在这里用餐，就能享受到拥有Crypto.com体育场门票的酒色之利，这个体育场可是洛杉矶湖人队的主场——我虽然不知道湖人队的门票要多少钱，但我清楚湖人队在篮球界的地位，就像洋基队在棒球界的统治一样，票价高昂到可以用牙齿来计算。所以，没错。“提高一个档次。”“品味全新的大胆体验。”——但为什么这包多力多滋看起来如此“精修”？它让我想起了亚当·桑德勒的电影。不过我这是在吹毛求疵了。湖人队是你的选择，你来决定吃什么。
不。
你知道那张照片，那个穿着印有“0 恐惧”T恤的家伙，后来因为巴特·辛普森的色情内容被禁，所以他的T恤上变成了“1 恐惧”。类似的情况现在也发生在我身上，我现在害怕吃任何我不熟悉的人做的家常菜，因为虽然可能性很小，但确实存在这样的机会：我可能会被邀请到他们家，享受一顿美味的家常便饭，然而，就像犹大在那次著名的晚宴上亲吻耶稣的脸颊一样，他们可能会友好地亲吻我的脸颊，然后端上一盘“酷辣多力多滋蜂蜜黄油饼干”。
就像这个世界无疑是非常非常非常非常非常大的，而我们每个人都是如此渺小，信息是如此丰富和自由，有人创造了这一切，并将其呈现给那些与他们思维方式不同的人。家常便饭本来就是为了吃的。现在这成了一个社会问题，比如你坐在早餐角落或餐桌旁，你的妻子端来一盘精美的肉拼盘，你不得不吃掉它。否则就对你不好，作为一个人。
美国有很多问题，这并不是什么新鲜事。但这并不意味着它是最严重的问题之一，它只是众多问题中的一个普通例子，就像最后一头大平原野牛背上的又一根稻草。即便如此，尽管我对美国人饮食习惯已经相当麻木，昨晚我点了一份超人口味的单球冰淇淋时，我还是发现自己无法彻底失去希望。每当我以为已经触底时，总会发现还有更低的谷底，比如我叔叔在任天堂工作，他曾告诉我关于索多玛第121天的故事。
🧵 英迪戈的新生活之旅！一条推文\n注意：所有主要更新将以推文表情符号开始\n我正试图搬到德国，开始新生活！请关注这条推文，跟随我的旅程\n过去的32个小时简直就是一场噩梦！恐慌发作、极度疲劳、恶心。\n但！看看我现在在哪里！在机场！！我做到了！\n我把自己逼得太紧，结果32个小时没睡。到现在（写到现在）已经是第33个小时了：p。回过头来看，这一切都是值得的，换作其他方式，这一切都不会发生。多动症就像一只来自坦桑尼亚的猛兽，难以驯服。\n编辑：塔斯马尼亚。\n过去3个月里我做了太多事情！我原以为只需要1个月，但严重低估了一切。机票改签了两次，但这次终于定了！\n天哪……我见了房产中介，打包了（大部分）家当，把三分之一的东西送了出去，其他东西已经安排好合适的人保管，我妹妹也可以在需要时作为授权代理人。7份左右的文件已经办理了公证，学位在德国得到认可，语言课程已经预订，（可能是骗局的）公寓也预订了，重要文件已经准备妥当！我还有一份国际认证文件证明我不是罪犯！是时候出发了！
🧵 正式来到德国！签证已经拿到手，新SIM卡也已经在西班牙激活，现在正等待前往科隆的火车。\n说实话，这次行李确实给我添了不少麻烦。对于我这个娇小的跨性别女孩来说，行李实在是太重了 😅。寻找行李的过程还挺有趣的！结果发现，从飞机到火车的换乘地点并不在同一个地方。我通常是个很镇定的人，但这次确实感到有些压力。只是因为，目前我没有任何支持系统。我不熟悉这座城市，还带着沉重的行李。等等等等。\n我这辈子从未如此口渴过！\n附：在飞机上发生了一件故事，不太适合在联邦宇宙上分享。这已经很说明问题了！（与我无关）\n预订了一家酒店（是的是的，有点晚，但我明天应该有个预约。）\n对德国的第一印象：即使是火车站的钢铁与玻璃建筑，其建筑风格也令人印象深刻！德意志的设计风格完全不是我选择目的地的原因 😝。
好的，首先需要学习的德语单词应该是与火车和交通有关的。未来的因迪，记得记下来！\n西雅图和旧金山是美国公共交通最好的城市，一旦你掌握了它们的使用方法，你会发现上下车非常方便，就像变魔术一样，一眨眼就到了目的地！我想达到这种程度，不过即使住在西雅图，我也花了好几个月的时间才适应。
🧵 注意：当手里提着三个包时，不要坐到火车的另一端！\n我记住了前一班车的情况，准备好去我认为是1号车厢的地方。\n今天我就是那个笨手笨脚的美国人，还好有惊无险地找到了正确的车厢。
简单的早餐，但真的很好吃。我真希望乳糖酶在德国很容易买到，否则我可就麻烦了。面包的香气扑鼻，让人忍不住一口接一口。
🧵 我拿到钥匙了！汗流浃背，热得要命，还经历了一番波折才从那位猥琐的老房东手里拿到钥匙，他一直在对我动手动脚。真是恶心。有时候长得可爱也真不是什么好事。我是不是哪里做得不对？或者他根本不在乎？XD 我们星期一见面，办理登记手续、信箱名字、合同（我之前要的）等等。有人告诉我，拿到钥匙就意味着我有了租客的一些权利和保护，所以应该没问题。不过租期只有三个月啊！太棒了。编辑：重新发帖，删掉了钥匙的信息。
对于那些好奇的人来说，我仍然保留着我的酒店房间。为了安全起见，我不想冒险昨天拖着行李去拿钥匙，毕竟旅行中的意外总是难以预料，确保有一个安稳的落脚点是最重要的。
我现在有了一个德国电话号码！真让人兴奋！\n我之前买的那个旅行SIM卡确实帮了大忙，但服务质量糟糕透了，而且依赖漫游。我还以为它能拨打电话，结果却不能。当时我急需拨打一个德国号码。\nSIM卡销售人员也是一位外籍人士（不是美国人），我们聊得非常愉快！他想了解学习编程的建议，而我问他学德语需要多长时间，他给了我很大的鼓励！他说那些必须学习的人——比如为了工作——学得更快更好！他鼓励我坚持下去，三个月后应该没问题。\n我打算在换卡时尽量保留这个号码。选择这个主要是为了方便。他甚至不要求我提供地址，只需要身份证就能激活。\n顺便说一句，不，我并没有觉得D-Netz是“Deez Nuts”的梗……当然不是啊，哈哈。你真是太逗了。\n（他从Python开始学起！我觉得这是最有趣的编程语言，即使有人需要改掉一些坏习惯。我认为这是一个很好的测试，看看编程是否适合他们。）
今天的工作安排：\n1. 完成职业简历（最重要！）\n2. 查明如何前往私人德语课程（明天开始，面对面）\n3. 从酒店搬行李到公寓（慢慢搬，东西太多了）\n4. 外出吃饭！（美食！别想歪了！哈哈）\n\n我推迟了旅游的计划。了解到科隆卡，这是一种为期1-2天的旅游通票，可以让你做很多事。虽然我不一定想推迟旅游，但有些事情必须先办妥。你知道的，当我试图在这里站稳脚跟时，情况就不同了。而且在工作日旅游也不错。我这周周一到周四有16:00-18:00的课程，这样我可以在白天的大部分时间里外出享受阳光和新鲜空气。不过有一件事情不得不放弃，那就是我的绘图板！那是一个旧的三星Galaxy Book（Wacom数位板）。但我真的想画画！这就是我想在德国做的事情：去一个随机的地方，素描，观察人们，再素描。虽然纸张也可以，但你用过数字画布吗？哈哈，也许我会买一台二手iPad。
🧵 是时候去这个只有7.5万人的小镇买菜了，有点紧张。顺便说一下，我的语言课程被取消了 😭。这期报名的人不够多。我问了平时的上课人数，他们说我只是运气不好，因为他们的A1.1课程是最受欢迎的。不过没关系！他们确实有一个下周开始的在线课程。我可能会参加那个，尽管我更希望能在教室里上课，有好几个原因 :p。无论如何，我先用Anki/SRS开始我的词汇学习。让我告诉你，我可是个学习小能手 😬。
🧵 在我的新家，我做了第一顿自制早餐。我用新鲜的草莓从头开始制作了草莓酱。我没有铲子，炉子上的水正烧开准备泡咖啡。没有这些常用工具，一切都有些困难，但这也让我更加珍惜这份早餐，仿佛它更加特别。
🧵 在德国点餐的小技巧：如果一个号码被叫了五次，那就是你的号码。这个方法不仅适用于餐厅，还适用于各种需要排队等待的场合，比如银行或者医院。
🧵 这里的狗都会说德语！它们都发出“瓦瓦”声，而不是“汪汪”。不过，有趣的是，这种现象并不仅限于狗，连街上的鸽子似乎也在用德语咕咕叫，仿佛整个城市都被一种特殊的语言氛围所笼罩。
🧵 哇，免费的电视！我本来还在考虑要不要买个二手的！而且看起来还能用？\n后面的文字看不清楚，应该不重要吧。\n不过！我终于看清了后面的内容！上面说底座坏了，如果不小心的话，它会从瓷砖楼梯上滚下来，发出震耳欲聋的声音！\n这点我已经记下来了。
我发誓……每天在一个新国家都是一场绝对的冒险！没有什么是容易的！就连点咖啡和甜点也不例外。我举了一个手指，指向柜台上的一个我不知英文叫什么的糕点。我知道她问我是要在这里吃还是带走，我试着用手势示意带走。但……结果却是我在那里吃了。出门时要了一个小盒子，终于拿到了袋子！好吧，这个可以算作一次成功。大家第一天是不是也像我一样晕头转向？我觉得我好像已经在这里待了好几个星期。毫不夸张！中午的小睡让我睡得比全球冰河时期的水熊虫还沉，这可能让我的时间感更加混乱：p
所以，我本来很不情愿地把我的苏打水机和大罐装模块送人了，因为我一直很喜欢喝气泡水，还喜欢自己制作健康的汽水。结果发现德国人超爱气泡水！有时候你甚至得特别说明你要的是无气水！😂 我只是觉得，当气泡特别足的时候，喝起来那种强烈的刺激感，虽然有点疼，但却格外提神！而且，自己动手制作气泡水还能加入各种水果和草本，不仅健康，还特别有乐趣。
好的……我不想新婚蜜月期结束 >_>. 请给我更多美好的德国事物 :P\n\n好吧，有些缺点。所有食物尝起来都……该怎么说呢……德国味十足 XD。简直像在开玩笑！\n\n我吃过韩国菜、中国菜、台湾菜和日本菜。它们都有一种……酸菜的味道？？但这种味道是藏在米饭里的，本来应该是最没有味道的部分。\n\n我做过意式肉酱面（白酱），虽然味道非常美妙，但却像有布鲁斯特香肠的味道。我以为在家里做饭可以安全一些，但显然不是这样 xD。\n\n此外，我曾在纽约州的锡拉丘兹（一个有意大利历史的城市）吃过正宗的意大利菜，也去过台湾。所以我在想，随着时间的推移，我的味蕾是否会适应，最终觉得所有食物都像我记忆中的那样。或许只是因为我还没有习惯那些细微的味道，所以觉得一切都带有异国风味 🤔。\n\n顺便说一句，这些食物对我来说并不新鲜，所以我是在与我已知的味道进行比较。而不是尝试……比如说……埃塞俄比亚菜（一种全新的食物）。
🧵 我在德国还没有正式注册！已经拿到 Anmeldung 了！耶 🎉\n在这次交流中，我发现我对德语的了解比自己想象的要多！我练习了德语，她练习了英语。（我们俩都很谦虚，但她的英语很好）\n“不好意思问……你是男性、女性，还是多元性别？” 💜💜\n我们继续讨论了这个问题。她说她觉得这可能就是我来自美国的原因，我说：是的，很高兴听到有人能理解。天哪。\n她说她很高兴像我这样的人来到德国，把这里视为一个安全的地方 🫶
🧵 Netflix 加入了 eBay、Amazon 和 Zelle 的行列，因为“可疑活动”而停用了我的账户。这些平台将我置于“最坏的流程”中，这在工作中被称为最糟糕的情况，即可能的恶意行为者的最坏情境。Freenet Funk 拒绝了我三次，但第四次总算通过了。终于收到了他们的 SIM 卡。Expatrio 最终接受了我完全有效的居住证明（他们之前拒绝了我提供的实际居住证明，而该证明他们自己说也是有效的……）并于上周解冻了我的账户。消失的钱也终于出现了。所以并非所有事情都那么糟糕，但我确实感到自己在逆流而上，对抗着一个似乎有意让我的生活变得尽可能困难的系统。\n\n在这里，我本可以谈谈系统性压迫如何具体化为数字系统，以及这些问题对于通过工作调动来到这里的人是不会发生的。但我是以一种更艰难的方式来的，没有注册，触发了一个系统，进而触发了另一个系统。这一切都始于我不再做旅游活动的时候 :P。但归根结底，我的“可疑行为”就是突然搬到国外。eBay 的客服人员在电话里明确告诉我这一点。（他们甚至说，很少有人会搬迁到其他国家，因此在 eBay 的系统中，这种情况几乎总是会被标记。）\n\n插曲：终于从管理员那里买到了洗衣币！我记住了几个单词，当我在 WhatsApp 上发消息给他时，他立即给我打电话，我当时紧张得要命 xD。
我的房子被抢了。\n而且，我又生病了？是复发了吗？\n我必须在手术前的23天内恢复健康，这样才能确保手术顺利进行，毕竟健康是最重要的。
将 PayPal 添加到我被锁定的账户列表中。这真是太让人难以置信了……\n不幸的是，我也不知道如何解决这个问题。我尝试联系美国的 PayPal，但他们不愿意处理我的德国 PayPal 账户（我有两个账户，根据 PayPal 的常见问题解答，我应该每个国家有一个账户）。然而，我不会德语，无法进行流畅的对话来解锁账户。而且让别人帮忙……这……这是非常敏感的事情。因此，我现在进退两难。在这种情况下，我只能希望找到一个懂德语的朋友来帮忙，或者尝试联系 PayPal 的国际支持部门，看看他们是否能提供一些帮助。
萨巴伦卡轻松赢得了这场比赛。因此，如果佩尔林想要击败这种状态下的萨巴伦卡，将会非常困难，因为她已经有三年多没有战胜过萨巴伦卡了。如果佩尔林想要赢得这场比赛，她需要采取防守策略，把每一个球都回过去，并希望萨巴伦卡在长时间的拉锯战后可能会出现一些失误，因为我们可以看到，当佩尔林面对那些有强大击球能力的选手时，这种情况有时会发生。如果萨巴伦卡想要赢得这场比赛，她需要发球出色，保持耐心，并意识到会有大量的回球，她可能每回合需要多打两到四拍，所以她需要保持耐心，最终她会赢得比赛。这是一场前十名的对决，非常有趣的对决，但我觉得萨巴伦卡会直落两盘获胜。我认为这场比赛可能会比迈阿密的比赛更胶着，因为红土场比几周前迈阿密的快速球场更慢，但我觉得萨巴伦卡会在一场胶着的直落两盘比赛中获胜。不过，大家可以在评论区告诉我，你们认为谁会进入决赛。
得看个 Netflix 的剧，你懂我的意思吧，但下方评论告诉我。到底该看哪个剧呢？因为我在 Netflix 上真的很难找到合适的剧，每周、每个月都有新剧、新电影、新系列，我都不知道现在 Netflix 上到底有什么。但话说回来，这是为了小家伙，哥们。这就是视频的内容，我说了这么多，但看看，我现在累坏了，伙计们，你们的兄弟也累了。这可是我的夜宵日常，如果你们喜欢这个视频，记得下方点个赞，这是为了小家伙。我是你们的兄弟 Dro，保持酷劲，伙计们。我走了，耶，先生。
曲线向上，向下，向左连接，我将画一个、两个、三个、四个小点，然后在右侧，我再做一次。我画一条曲线向上，越过，曲线向内，连接，然后我画一个、两个、三个、四个小点。我一路画到顶端，然后画一条直线，一直画，一直画，一直画到对面，将这个空间划分开来。接着，我画到最下方，再画一条直线，一直画，一直画，一直画到对面，整个空间被线条分割得井井有条，仿佛在绘制一幅精致的地图。
外貌和吸引力，一些研究表明，它们可以带来更高的收入，但在其他研究中则显示，这可能会让别人感到威胁，不一定总会有好的结果。因此，这些研究结果有很大的变异性。那么，女性也是这样吗？是的，是的。圆脸的女性？不，不，不，这里指的是脸宽，仅限男性。你一直在看麦克风，是不是没注意到？你分心了。炒作可以对女性有所帮助，外貌在男性和女性中都有一定的优势，但在某些领域对女性并非如此。我真不敢相信他们真的研究了这一点。他们确实研究了。所有事情都可以成为研究的对象。天哪。好的，非常感谢马克。聊得很愉快。当然。
接下来进入交叉跳跃。然后，向左快速移动。现在，男士将向右快速移动，女士将做一次臂下转。她转四分之一圈，然后做一个定点跳跃进入漫步舞姿，同时这也是我们所说的拥抱位。现在，左脚做桑巴步，然后右脚做桑巴步。接下来是手臂滚动动作，没有弹跳，然后左脚做桑巴步，右脚再做一次桑巴步，接着是一到三的手臂滚动。现在我们来做第二个结尾动作，女士做一个旋转三步，男士快速移动，然后进入反向转。在这一系列动作中，舞者的配合和流畅度至关重要，每一个细节都需要精心雕琢，以展现出舞蹈的美感和魅力。
脸上出现了色斑，所以我脸上有了一些色斑，如果你们能看出来的话，我脸上有些斑点。嗨，大家好。嗯，我用这个神奇的球，不是赞助的，就是这样，哦，这个已经融化了，我可能会直接把它涂在脸上，然后擦一擦。味道真的很好，大家闻闻吧，虽然味道并不太好。对了，我用两个手指的原因是因为我从妈妈那里学来的，妈妈总是最好的，最好的就是最好的，来自最好的，尽管这听起来不太对劲，但无论如何，她总是对的。
每周市场分析视频即将为更好的交易者俱乐部播出。如果你想获得访问权限，必须前往 bettertraders.com。链接在下面的描述中。我还想提醒大家，我将于5月15日在多伦多举行的共识会议上亲自出席，参加更好的交易者峰会。这次峰会包含了很多精彩的内容，不仅有一对一的培训，还有50分钟的财务自由课程，以及俱乐部和所有交易工具的访问权限，虽然不是所有的工具，但这里的所有交易者都会提供帮助。此外，还包括三个月的 alltrader 订阅。内容非常丰富，大家可以通过下方的链接了解更多信息。直到下次见面，你们知道该怎么做，保持优秀，保持盈利。祝好。
好的，十三。哦，开始有点烧灼感了，你感觉到了吗？十五，继续。十六。再做三个，然后我们做跑步动作。继续。加油，好的？如果你跟不上我的节奏，就在我停下来的时候停下来，这样没问题。最后一个。用力，用力，做得好。好的，站起来。结束时喝点水，好的？我们快结束了，只剩下两个动作。我们做二十个跑步动作，然后是热手操，让我们开始吧。
大家都有自己的事情在做，你知道，这很酷，大家都很自在。就像说，如果你想出名，你必须得去努力，对吧。好的，问题是，你有什么建议可以给年轻的自己？我会告诉自己，可以随时给自己一些时间，有时我会过于沉迷于日常生活的各种事情，比如学业和活动等等。所以，提醒自己，总是可以抽出时间来照顾自己，陪伴朋友。你觉得你年轻时的自己会听从这个建议吗？
先知撒母耳说，歌利亚可以被打败，而且他将被一个男孩打败。\n大卫自愿出战歌利亚，他只带着他的弹弓。这是一项他在少年时磨练出来的技能，那时他保护羊群免受游荡的狼群侵扰。他带着这件简单的武器走向战场。\n巨人傲慢地说道，你们为什么派这个牧羊男孩来？我一定要把他活活吃掉，把他的尸体扔给羊群。\n大卫拿起他的弹弓和几块圆润的石子。\n他挥动弹弓，射出了一块石头，正中歌利亚的额头。那一刻，大卫不仅击败了巨人，也向世人证明了勇气和信念的力量。
浴室打扫得很干净，看起来和感觉上都好了很多。最后我把床单放在那里，因为不知道还能放在哪里，其实放在那里也挺好看的，或者至少把它们叠好，随时准备使用。然后那两个盒子里装的是一些没地方放的护发产品，这里就成了一个小储物角，但这间浴室平时几乎不怎么用，所以这样也挺好的。对了，这些毛巾也是从浴室拿来的，我还有一些厨房用的毛巾也拿上来了，准备现在洗一洗，因为厨房的毛巾特别需要洗，索性把所有毛巾一起洗了。洗完澡后，用干净的毛巾真的感觉特别舒服，我通常每周都会这样做一次，实际上这些毛巾早就该洗了。所以，现在就把它们放进洗衣机，再洗一桶吧。
因为我有一些像是睡衣之类的东西。我完全忘记了我还有这件。我肯定要把它往前挪几个位置，这样我就会记得穿这件可爱的背心。我已经清理完东西了。这些都是运动装备。所以我想我要把这些卷起来，然后放在运动裤旁边，因为我平时在运动时根本看不到这些衣服，我只是随便挑一件。所以我要把它们卷起来，放在运动装备里，这样我就能更经常地选择它们。我觉得我要把它们放在……这样每次运动时，我都能更容易地找到这些衣服，同时也能让我的运动装备更加整齐有序，提高运动时的效率和心情。
你不希望照片中脸部位于中央，而照片的后半部分是天空。你希望你的脸位于顶部三分之一线上，最好是在两条三分之一线的交点上，这可以是在左边，也可以是在右边。现在假设你站在某个观景点前，接下来要做的是将最重要的元素放在另一个三分之一线上。例如，我站在一片薰衣草田前，田中央有一座石头房子，你应该将这座石头房子放在照片的右三分之一位置，我在左三分之一位置，看着镜头，石头房子在右三分之一位置。这样，你就得到了一张构图完美的照片。
有时候我们不会做任何改变。通常我们会修改一两个故事，所以其中一个人可能需要重写一些内容。但这样我们就可以提前做好准备，开始处理那些新闻融合的故事。而今天，我们有四个随机任务，这将会是一个大挑战。另外，你们可以看到萨拉已经进来并添加了一个她的讨论故事。你们可能觉得，那些人真是懒惰，他们一直没有在码头工作。他们大部分时间都在码头外工作，你们也不想在码头里工作。你们注意到我也没有在码头里工作太多。哦，对了，我忘记把我的笔记放进去。最好在忘记之前赶紧放进去。因为码头可能会崩溃，你不想失去你的资料。所以这一切都告诉我，他们真的决定要去做那个故事。她实际上是在接手……
我们将使用 Ctrl + F 打开查找和替换功能，然后转到替换选项，你可以看到我已经输入了要查找的问号和要替换它的空格。你可以看到 Excel 似乎已经完成了你想要的操作，但实际上它只是删除了我们所有的值。但是我们需要注意的是，在 Excel 中，问号是一个通配符，代表任意单个字符。因此，为了准确查找问号，我们需要在问号前面添加一个波浪号（~）作为转义字符。这样，Excel 就会将问号视为普通字符而不是通配符。现在，我将在问号前面点击，按住 Shift 键，然后按下井号键，可以看到这个新的符号已经出现了。检查一下，我仍然保留了一个空格来替换问号。点击“全部替换”，你可以看到它现在已经替换了所有的问号。接下来，我们将问号替换为星号，可以看到 Excel 也成功地完成了这个操作。如果你觉得这个视频对你有帮助，请不要忘记点赞。
我有一个均匀的表面，所以能够看到打磨机留下的任何砂痕，但现在我要转而使用600号干湿两用砂纸。我已经把砂纸贴好，并预先在水中浸泡过。这里加了几滴肥皂水，有助于清洁湿砂纸表面，防止堵塞。湿打磨的另一个原因是，湿打磨不会让材料堵塞砂纸。同样地，保持30度角，滑动，交叉打磨，以消除那些打磨机留下的旋涡痕迹。在这个过程中，要确保砂纸始终保持湿润，这样可以更好地去除表面的瑕疵，让最终的效果更加光滑细腻。
而且厌恶。无论原因是什么，因为我们看到的是他在屏幕上的左边，也就是你从屏幕上看的右边，当这个动作再次开始时。所以你看，我不能做这个小动作，他鼻子的这一小部分抬起来了，我的印象是这是愤怒。他可能生气是因为他现在在那里，他生气是因为他在想着当时发生的事情，她提到了那件事，这可能是导致他愤怒的原因。不过，他的眨眼频率，我们也要关注一下，包括他闭眼的那个小动作。我正在数，随着我们进行，我会说我认为他的眨眼频率增加了或减少了。同时，他的眼睛闭合的次数，我也在数着。好的，我们继续。
四十年来一直在做NBA季后赛的分析和预测。我真诚地认为，NBA季后赛年复一年地成为所有体育项目中最稳定的盈利来源。而且去年的棒球赛季令人难以置信，我们在棒球上就赢了超过100个单位。再次强调，我们在八月底之前就已经在所有体育项目中翻倍了我们的资金。快来查看。使用促销代码sm365，我的页面上有详细信息，每天还会提供一个免费的投注建议。虽然这个建议可能没有进入最佳投注卡，但它每天都会在我的页面上作为免费的投注建议提供给大家。我是Steve Merrill，wagertalk.com。当然，你也可以通过wt.buzz/slash/sm快速访问。关注我的社交媒体，X和Instagram上的用户名是Steve Merrill。你懂的，两个r，一个l，m-e-r-r-i-l，就在X和Instagram上。别忘了关注wagertalk TV，因为接下来还会有更多的免费投注视频。
乐队里的每个小伙子每天都能得到一美元。所以你可以想象，当有这样一个机会摆在你面前时，你必须花点时间好好想想，你知道，别做傻事。不要浪费这个机会。用点常识，找个能给你机会的地方签约。从那之后，我们开始和一家经纪公司签约，为其他乐队做暖场，比如皇后乐队和其他当时活跃的乐队。我们没有经理，没有律师，也没有会计师。我们六个人手挽着手，准备出去把能遇到的每个乐队都打败。每当我们做暖场演出时，我们都会全力以赴，让其他乐队下台。当然，我们并没有每次都做到，但我们确实尽力了。
首个监管者。在新油箱安装期间进行了完整性测试，但未能发现任何问题，然而这并非系统的全面视觉检查。因此，未受保护且仅部分镀锌的管道几乎未被检查。2002年，在更换监管者时再次进行了完整性检查，依然未报告任何问题，但这同样不是系统的视觉检查。所以，我需要澄清一下这个地点的命名问题。到目前为止，我一直称其为Stockline塑料厂，尽管它实际上由ICL集团拥有和命名。我称之为Stockline并非错误，因为Stockline是该业务的主要面向公众的部分。实际上，如果你想购买
这真是太有美感了，看看这个。看看这包装。真是太可爱了。你是不是在逗我？这个盒子上写着“进入心流状态，保持”，如果你了解我，这简直再适合我不过了。我把它放在冰箱里，这样早上就可以随手拿一个，非常方便。如果你也想购买 Magic Mind，给自己来一盒，可以用代码 mckayla20 享受专属 28 折优惠，链接在下方，需要的一切都在那里。那么，让我们开始吧。让我们一起进入心流状态，享受这一刻的美好。
刚刚勉强能看到那些螺丝的头部。所以它出来得非常平整，流动得很好，让我们看看这些工人是如何操作的，他们从这里进来，一直走到这一端，这样就很好，那边有两袋材料，我们就这样倒出来，然后我会用我的魔法铲子把它铺平。如果地面更平整的话，你可以用标尺耙，但这个地面真的很不平整。然后我这里有一个螺丝头，如果你能看见的话，材料差不多已经到了。我会随着前进把材料平整到这些螺丝头的高度。这里还有一个螺丝头，那边也有一个。所以我现在只是在移动材料，把它平整到螺丝头的高度。同时，我也要确保材料分布均匀，这样整个地面才会更加平整和美观。
现在它提示，如果你禁用这个应用，其他应用可能无法正常运行。你的数据也会被删除，这对我来说完全没问题，因为我从不使用它。所以，我打算禁用这个应用。现在它不会从你的手机中卸载，而是回到出厂设置的卸载状态。现在它已经被禁用了。让我们回到应用抽屉，你会看到它已经不在那里了。这样我就不会再因为抽屉里的应用而感到困扰，也不会再有更新提示，因为我已经没有它了，它不会再试图运行。这就是禁用选项。如果你需要重新启用它，可以回到应用列表。如果你没有看到禁用、启用或应用的选项，它总是会在最底部，点击那个选项。你会看到这些已禁用的应用。
保持手部动作高且优雅，同时要睁开眼睛。这样可以更好地观察你正在塑造的形状。在晕染时，请注意不要过度向上晕染，保持高光在眉毛下方，以增加与烟熏效果的对比度。如果你觉得烟熏效果还不够浓郁，可以重新涂抹一些棕色眼影，集中在眼睑的下半部分。少量的棕色眼影就能产生显著效果，因为我们在眼睑上已经使用了轮廓阴影。慢慢叠加，直到达到你满意的烟熏效果。为了增加烟熏感，我将使用眼线胶，将其涂抹在睫毛根部之间。这一步是完全可选的，我知道有些人会觉得有些刺痒，所以如果你不喜欢，完全可以跳过这一步。不过，这样做确实能增加一些层次感和烟熏效果。
是的，那边才是对的，你小子根本拿我没办法，我跑得快极了，哦，我真是太高兴了，真是太高兴了。让我们去找些木头做几个箱子，然后我们可以制作七个储物箱，我打算把所有的东西都装进去，但我们需要一本修复书。对不起，把它装在我们的鞘翅上，这样它们就成了肩膀上的装备，V2版本是因为它们在我的肩膀上，我想这将是我们暂时告别这个地方的时候了。我们躺在这里吧。好了。还有另一件事。现在我们有了鞘翅，看起来它会一直向上飞，直到……我们抵达一个新的高度，探索未知的领域。
就想和大家聊两句，没什么大事。大家都知道，这是奥运会，对吧？所以，我希望你们都能全力以赴，展示最好的状态。凯文现在不在这里。记住，我是老大。我有更好的灯光，更妙的笑话，更棒的场务服务，还有更酷的动作。所以，镜头都对准我吧，宝贝。给我来个斯努普式的特写，那种特别棒的近景。你们知道我说的是什么吧？对，就是这个。就在那里，就在那里。这正是我想要的特写。凯文可别想分到这些镜头。他拿不到这些。因为我觉得镜头不会给他那样的角度。不过，你们都回去继续工作吧。
个人思考和自我反省。所以，我们这就过去，你知道，你甚至不必真的买这些东西，我们只是看看这面镜子，深深地凝视，看看我们能否等待，对，就是那里，对，你已经拥有所有你需要的物品了。希望有了这些，你从现在起会处于一个良好的状态，接下来就等着那个电话了。只是为了提醒一下，这份求职指南并不适合所有人。事实上，你可以做一些替换，比如，你可以用一台相机和一个完全不是盗版的Premiere Pro来代替清单上的所有物品，尝试在你当地的沃尔玛制作创意的YouTube视频，内容可以是你讨厌的事情，比如找工作，希望有朝一日这能成为你的工作。无论你决定做任何替换，或者根本不替换，这并不总是对每个人都有用。所以，以防万一……
但请不要在接驳车上吃东西或吸烟。斯普林代尔接驳车线路终点位于公园步行入口，就在游客中心对面，也是锡安峡谷接驳车的第1站。支付公园入场费或出示有效的通行证或收据即可进入。请按照指示前往锡安峡谷游客中心，那里可以咨询公园问题、领取荒野许可证、地图、信息指南，还可以参观公园书店。锡安峡谷接驳车从游客中心出发，沿着锡安峡谷风景大道行驶，可通往公园最受欢迎的徒步小径。当接驳车运营时，锡安峡谷风景大道仅对接驳车、行人和自行车开放。如果您选择骑自行车上路，必须遵守标准的交通安全规则，并在接驳车通过时靠边停车，确保安全。公园内有许多美丽的徒步路线，您可以根据自己的兴趣选择不同的路线，探索锡安峡谷的自然美景。
所以今天这期宜家改造视频就到这里了。希望你喜欢这一期，如果你喜欢的话，请给个大大的赞，并在评论区告诉我你最喜欢哪个项目。我觉得我自己最喜欢的项目是用布包裹的相框，因为我觉得这个技巧在未来的设计项目中会非常实用。比如，如果我有一个很单调的相框，只要简单地用布包裹一下，我以后一定会这样做。但我也非常喜欢那个条纹柜子。木珠杆真的很可爱，我特别喜欢抽屉边缘那些小小的外露接缝。这是一件非常棒的小家具。所以，非常感谢你今天花了些时间陪我度过这个周日，我们下次视频再见。如果你还没有订阅我的频道，记得一定要订阅。所有的链接都在下面。你也可以访问我的在线商店 lonefox.com，每周都有全新的商品上架。那里有各种各样的家居装饰品，不妨去看看。好的，下次见，拜拜！
我更愿意给某人发信息说：“嘿，这个周末我要做这件事，你应该来。”而不是说：“嘿，这个周末你有什么安排吗？要不要来参加我们其中的一场活动？”前者表现出确定性，而后者则充满了不确定性。至于第三点，使用短信来表达你的标准和态度，这在收到短信时尤为重要。她发来信息说：“我可不是那种只会安排一个小时时间的女孩，但如果你这个星期想约我出去，那会很棒。”她在信息末尾加了一个眨眼的表情，这改变了一切。你知道的，那个小小的眨眼，让语气变得轻松愉快，但标准依然存在。
这就是我早晨的护肤程序。我还有很多需要补充，因为我还在学习整个护肤社区的知识。我还在学习，也非常愿意听取大家对我应该尝试的产品的建议。我还需要投资一款眼霜，因为这些“小狗”——我的眼睛——现在都在“叫”。我还需要添加一些去角质的产品，所以我的护肤程序还有一些需要补充的地方。因为很多人一直在问我这个视频，所以我打算尽快发布。我可不是在炫耀，真的是很多人在问。他们说你的皮肤这样那样，让我分享护肤程序。是的，这就是我的护肤程序。非常基础，但这就是我目前的全部。没有什么太复杂的东西。
好的，我们继续进行蚌式练习。同样，稳定骨盆，打开大腿，然后闭合。在两秒时，假设我们已经在另一侧做了10次，现在我们在这里做10次。三、四、五。同样，你可以把手放在骨盆上，给自己一个小小的触觉提示。好的，我数漏了。我觉得我们还剩两次。两次。好的，最后一次。然后放松。好的，继续进行。伸展上面的腿，把下面的脚向前伸。好的，把腿伸展出去，放松脚。接下来我们来做腿部的圆周运动。一圈。
否则你需要预先订购 Wyze 手机。我没有注意到这一点，所以如果你在六月或七月订购，我们就准备好提供优惠了。我知道六月已经过去，所以如果你在七月订购，使用我的代码可以享受 Wyze 手机 75 美元的折扣。你可以在 techless.com/trevor 上输入代码 trevor，结账时使用该代码，我就能获得一点佣金，这对我们双方都有好处。正如我所说，我是这款手机和轻量手机的推广人。我喜欢这两款手机，他们并没有强迫我说任何正面的话。他们寄给我手机，说随便你怎么用，他们对自己的产品非常有信心。他们甚至愿意让我彻底批评它。这是一款非常棒的手机，我强烈推荐大家在七月购买，享受 75 美元的折扣。愿上帝保佑大家，一切顺利。
最后他们说，不幸的是，我们的政策只覆盖 x 金额 30 天或类似的时间，所以我回应说，好吧，可能是 90 天，但出问题的时候已经到了第 91 天了，他们本来可以做些什么的。我知道，我联系了该地区的商店，他们说，最坏的情况下来找我们吧。他们还告诉我，该地区对所有产品提供一年的保修，所以只要拨打区域热线，他们会帮你解决问题的。这真是太好了，这样一来，我就不用担心产品在保修期内出现问题了。
五大恐怖电影。这其实是一个很好的问题。我其实是一个超级恐怖片爱好者，《街头霸王》肯定是我的首选。你可能会做关于弗莱迪·克鲁格的噩梦，我小时候就做过。其次是《电锯惊魂》，然后是《 Friday the 13th 》中的杰森，杰森在这个列表上占有一席之地。我是提问者，所以《山魔》也必须提到。《山魔》其实被低估了，非常恐怖，非常血腥。如果你对最后一部电影有警告，那么你真的不应该观看《山魔》，绝对不要看。
所以我希望这对你有帮助。很多人联系我，问他们如何开始一个YouTube频道，因为他们也想做类似的事情。所以我制作了这个视频给你。希望这对你有帮助。你不一定非得制作YouTube频道，对吧？可以是其他平台，比如你想要做TikTok，或者想要制作YouTube Shorts，或者你可以使用Instagram。如果你想制作内容，这真的很棒。我个人特别喜欢在YouTube上做内容，那里是我的领域。说到这些，我希望这对你真的有帮助。我知道我讲得很快，但这并不是我的频道风格。我不是那种教你如何开始YouTube频道的频道。我是一个关于已故动物的YouTube频道。但有很多人问我如何做，所以我想做一个快速的视频，展示我是如何做的，以及你如何也可以做到。非常感谢你的观看。如果你喜欢这个视频，请记得点赞和订阅。我们下个视频见。
我听到的是，最多也就是这样，即使你现在有一辆车，但事实上你并没有，所以我们从这个数字中减去1,575.76美元。所以这里是我的建议。我并不是让你立刻完全戒掉，而是建议你假装一下，所以我们从2,600美元中减去1,575.76美元，对吧？因为总是有可能出现人为错误，你可能算错了，或者我可能算错了。所以我们要假装一切都和以前一样，这就是你将要支付的金额。预算在这个时候真的很有用。我们来做个减法，2,600美元减去那个数字，结果是1,024.24美元。这样一来，你就能更清楚地了解自己的财务状况，更好地规划未来的开支。
额外的跑分，他们轮换了右打和左打，这使得投球手不得不去应对，因为他瞄准的是外线，因为那是更长的边界。然而，对于左打击球员来说，这条外线在他的腿后面，这是个界外球，因此会增加跑分，他们抓住了每一个机会。与此同时，巴基斯坦的跑动显得毫无作为，他们没有采取任何行动来争取额外的跑分。你可以看到他们身体的位置和面对裁判的姿态，这就是差异。他们将每一个机会都转化为了跑分，他们知道要瞄准那条外线，并且知道何时出击，何时放弃。美国队做得很好。
滴滤咖啡。所以首先，你需要一杯好咖啡。我建议你去当地的咖啡烘焙店，买你最喜欢的咖啡，需要磨成法压壶或粗盐那样的粗度。这样，咖啡粉就会被放入这里，我们用的是超级细的金属滤网，然后你只需要把所有的东西放在上面。接下来是水。关上阀门后，我们将这个放在上面，最好用过滤水填满。你也可以在这里放一些冰块，以确保它是冷萃取的，或者之后把整个装置放入冰箱。我推荐每100毫升水使用7到10克咖啡粉。完成后，你可以盖上盖子。\n\n在这个过程中，咖啡的香气会逐渐释放，带来一种独特的风味体验。冷萃咖啡不仅口感更加顺滑，还能减少酸度，适合那些对咖啡酸度敏感的人。如果你喜欢更浓郁的口感，可以适当增加咖啡粉的量，或者延长萃取时间。总之，冷萃咖啡是一种值得尝试的咖啡制作方法，它能带来不同于传统热咖啡的全新体验。
这个，就在这里，紧挨着我。它不太合适，因为有时烛台会稍大一些，而蜡烛有不同的尺寸。但是，如果你有一个特别喜欢的锥形蜡烛，想放在某个烛台里，有一个简单的解决方法。那就是用打火机或火柴将蜡烛底部熔化，让蜡滴入烛台。趁蜡还热的时候，把它压进烛台，它会熔化并固定在你想要的位置。即使你插得有点歪也不用担心，可以把它拔出来，重新熔化，直到你觉得位置合适为止。蜡烛会牢牢地固定在烛台里。另外，我还有一个小贴士，就是如何去除装饰品上的贴纸残留。我知道有一种方法是用低温吹风机加热贴纸，然后去除，这确实有效，但我总觉得还是会有少许残留的薄膜。
在你的皮肤上。现在我们有这款面部磨砂膏，使用这款磨砂膏时，首先要确保清洁面部，这是第一步。你需要彻底清洁面部，去除所有的油脂和化妆品，然后再使用面部磨砂膏。你只需要轻轻搅拌，然后取适量，轻轻按摩皮肤。这款磨砂膏不含颗粒，所以你可以直接用手掌取用，像使用肥皂一样在脸上轻轻按摩，进行去角质。如果皮肤干燥，可以再次取用新鲜的磨砂膏，继续为你的面部做清洁和去角质，这样可以更好地促进肌肤的血液循环，让肌肤更加光滑细腻。
他跟我说你做得太好了，而我却说，兄弟，我不知道。我说，哦，我坐在那里，我根本不喜欢。他说这不关你的事，他说你看到所有的评论了吗？那些新教徒们说你赢了，网上有人在做反应视频，他说这都是关于你的。当他这么说的时候，我终于感到释然了，我说你是对的，这不关乎我怎么看，如果我在帮助别人，即使看起来很傻，但只要我在帮助别人，谁在乎呢，这不关乎我。好吧，这让我感觉好一点，因为我真的无法忍受看到自己的样子，每次我都在想可以做得更好，但必须谦卑，这关乎上帝在通过这一切做什么，不管尝试如何，这都是一个很好的提醒。
焦虑的一代赢了。迪士尼高中排在哪里？好吧，迪士尼高中排在第九，但17,000票对1,100个评分，这已经相当不错了。《焦虑的一代》是对21世纪青少年心理健康进行的一项严谨的研究。哦，我需要说一下，我赢了。我猜对了。手机时代的到来基本上重塑了孩子们的成长方式。我觉得这很有趣，因为我需要减少手机使用时间，也许这本书会让我这样做。回忆录。我预测鲁保罗会赢，因为他的脸和名字在封面上都很显眼，人们会想，我喜欢《鲁保罗变装大赛》，我喜欢鲁保罗，我会投票给他。这是我的阴谋论。另外，我真的不希望《 Gilmore Girls 》的那本书赢，因为我对它完全不感兴趣。我从未看过《 Gilmore Girls 》，也不感兴趣，但它可能会赢。不过，我也希望《 Gilmore Girls 》能带来一些新的视角，毕竟这部剧在某些人的心中有着特殊的地位，也许它能引发更多关于青少年成长和家庭关系的讨论。
我觉得？适合我？我觉得……哦，哑光的那个是适合我的无瑕款。但它们都是美宝莲的。这个是水润版，而这个是哑光版。我真的很喜欢水润版在我脸上的效果，但我通常用哑光版，因为夏天出门，我可能会出很多汗。所以我觉得用哑光版更合适。不过我也会带上水润版，以备不时之需。这款是310号太阳米色，是水润版，而这款是238号深棕色，是哑光版。我从沃尔玛买了一个可爱的小包，大概10美元。这款小包其实设计给男士用的，用来装他们的……小物件。但我发现它也很适合我，不仅容量合适，还能装下我所有的化妆品，真是太实用了。
学习这一切所需经历的痛苦和磨难。但这绝对是值得的，因为当某一天你恍然大悟，意识到这些正是世界运转的原理。比如光的本质，原子的运作方式，以及我们身体的功能。这一切都是由物理学所揭示的。我认为这是你能经历的最美好的事情之一。理解这些，你会感受到一种无与伦比的美感。所以，我认为这一切都是值得的，但不要被那些机械的方面吓倒。毕竟，物理学不仅仅是公式和定理，它还是一种探索世界奥秘的奇妙旅程。
我有专长和热情。我有我喜欢、关心和了解的事情。我写了大约一千篇非虚构视频论文，算是社交媒体方面的专家。我不明白我之前为什么没意识到这一点，但利用我的专长和热情确实对我帮助很大。我早期尝试写其他书籍之所以失败，就是因为没有做到这一点。所以，约翰，感谢你这些年的实践，如果我能给你什么建议，那就是写一本足球小说。周二见。关于续集，我现在没有消息，但我正在努力。如果你想听我更多谈论写作，可以去看看汉克频道上的一段长视频，我在那里回答了许多推特上收到的问题。此外，这个书盒来自“生活图书馆”。我们实际上制作了比需要的更多的书盒，以防有人需要替换。不过我们会在dftba.com上打折出售一批，如果你感兴趣可以去看看。
我确实使用订书机，并且最近还买了一些高级订书钉，所以一切都很顺利。所有东西都很好，这个开箱视频的内容到这里就结束了，希望你们喜欢，也许能从中找到一些有用的小贴士，我也说不准。我非常喜欢返校购物，也很享受为你们制作这个视频。我真的很期待开学后使用这些文具，希望它们能给我带来一些灵感。说实话，任何能让我在上学期间保持动力的东西都很有帮助。如果是一些物质上的东西，那就随它去吧。无论是什么能让你在学习中保持动力的东西，都值得珍惜。我真心爱你们每一个人，希望你们喜欢这个视频。如果喜欢的话，记得给个大大的点赞，并在评论区留下你们想看的视频请求。别忘了关注我的所有社交媒体，比如 Snapchat、Twitter、Instagram，所有这些有趣的平台。下次视频再见，拜拜！
你的评论区旅程从这里开始。告诉我你需要减掉多少体重，或者你何时需要恢复体重，因为有些人有特定的时间节点，比如想要结婚、参加聚会或同学会等，你希望看起来很好。你希望对自己感觉良好？你有自己的时间表，只为让自己看起来更好，或者你可能希望在海滩上看起来很好。你知道，有时候人们会说，我想拥有完美的海滩身材，或者有些人会说，他们得到的就是他们想要的。
是的，那就是我要做的。对了，另一个大演员也在那里。我不知道他会在那里。摩根·弗里曼，他出来了。他给了我一段老乔·克拉克式的训话，对吧？他过来，问，“有什么问题吗？”现在我就是这样去办公室的。儿子，有什么问题吗？你没看见那个该死的牌子吗，儿子？牌子上写着，辣酱和中辣酱随餐提供，儿子。你是不是想搞什么鬼，儿子？我记得你以前是个聪明的大学生。你以前经常在历史问题上和人争论，就像你现在这样。你以为你的祖先被猎狗追得满世界跑，就可以在这里对大家指手画脚吗？这可能不是生活，但肯定不是生意。这些年来，这些人一直在购买。购买，购买就是购买一千个。从我们这里购买，傻瓜。我应该知道，因为我就是那个倒油的人。
感觉就是这样，他们真的只在周一和周四给我洗头发，偶尔周五如果我觉得需要的话，比如有什么活动。我是说，比如和朋友出去玩，但通常我不会觉得有必要，所以现在我的头发都梳顺了。我要去刷牙，然后我们去卧室完成我的护肤程序。以前我会在这里涂乳液之类的，但现在我都在梳妆台那里做了，所以咱们赶紧去刷个牙吧。
通向四。四是什么呢？我们有，一，二，三，四。好的，所以我们现在要转调到F。不过，我们想在F之前先弹一个二、五。所以现在我们要用一个新的调。就一会儿，我们用一个新的调。F，我们来用F。一，二，好的，所以二就是G。三，四，五，所以五就是C。所以在这一小段时间里，我们在脑海里要切换调，我们要弹一个二、五，然后进入四。这样一来，音乐听起来就像是这样的。
赛季开始时，她希望退赛，83号车同样选择退赛，这导致了安全车的出动。克里斯托弗·帕罗特也卷入了这一事件，但随后是激烈的第三名争夺战，尤其是科斯特洛取得领先。托斯则在第二、第三和第四名之间展开激战。几辆赛车再次退赛，再次出动了安全车。一些比赛事故频发。霍德森在重新启动时表现出色，最终进入第二名，这为他锁定了胜局，但没有人能阻止迈克尔·科斯特洛，他最终赢得了比赛。然而，科斯特洛的表现不仅在于他的驾驶技术，还在于他对于比赛策略的精准把握，这使他在关键时刻总能占据优势。
访问他们的网站，我会把链接放在描述里。它展示了所有功能，你可以做笔记，录制音频，标注PDF，添加照片，还有一个形状工具，如果你画的圆不标准，它会自动调整成完美的圆形。这些功能一应俱全，它还与你的Apple Watch集成，你可以上传到常用的云存储服务，甚至在手机上也能使用。但是手机不支持手写笔，这有点遗憾，我真希望能在我的手机上也能快速做笔记。现在让我们切换到NoteShelf。你可以创建新的笔记本，这里有一个快速选项，你可以新建一个，选择颜色，输入名称，有很多装饰选项，如果你喜欢的话。这些都是空白的笔记本，我只是创建了一些示例，这样你可以看到列表。我通常只会使用正在使用的那个笔记本。
这个蓝色的衣物在我衣橱里，因为我觉得它和米色真的很搭，所以肯定要把它打包带走。接下来我们有这件小灰色背心，他们的所有衣服的材质都非常柔软，我不知道他们是怎么做到的，但真的是像黄油一样柔软，而且非常贴身，就像在所有合适的地方紧紧包裹着你。这件简单的细肩带短上衣非常容易搭配，无论是你去健身、散步还是跑腿，你都可以用很多不同的方式来搭配它。我现在有了这件，就想要每个颜色都来一件。我太喜欢它了。它真的太完美了。好的，这是下一件上衣，我觉得这件是我目前为止最喜欢的，我简直爱不释手。
他们终于意识到，需要找一份工作，对吧？只要你表现出真诚的态度，因为这几乎就像是一场疯狂的竞赛，要把人重新带回店里，你真的需要对此保持警惕。但如果你是真诚的，如果你对他们是诚实和坦率的，对于一个有空闲时间的兼职申请者来说，面试官几乎无法拒绝。你知道，他们跟进并让自己脱颖而出。希望这些技巧对你有帮助。如果没用，尽管向我提问，我会一一解答。这些只是对我有用的一些方法。在我管理 Finish Line 门店期间，我注意到这些技巧让一些面试者脱颖而出。希望你喜欢这个视频，可以在评论区留言，继续订阅和点赞。我没什么其他的话要说，这只是一个简短的视频。祝好。
与之产生共鸣，很多人其实并不觉得在网上展现真实的自己是件舒服的事，所以他们会联系你，感谢你分享这些，因为我也有同样的感受，只是不确定是否有人像我一样忽视了老朋友的明嘲暗讽。这种现象其实很容易在社交媒体上发生，人们往往会感到被排斥，同时也会无意中排斥他人。这是一个普遍的问题，我们都曾为此困扰。
让我来教训这家伙，每次我采访他，我都会打他屁股，每次我都会把他的裤子脱下来，我说，你这个坏男孩，你这个坏男孩。为什么你要脱另一个人的裤子？为什么你要脱我的裤子？遗憾的是，你的屁股真不错。你的朋友们也这样做，你的朋友们也这样做，你的朋友们，我什么都看在眼里，我什么都看在眼里。我的工作就是观察一切。你喜欢我的屁股吗？我还有个问题要问你，你喜欢我的屁股吗？不，我很强势，我很强势，我很强势。让我们换个话题，让我们暂时换个话题，让我们暂时换个话题。如果你在防守，你就输了，这就是他们说的。霍克，拉米雷斯。嘿！我们又回到了我们来这里的目的。两位先生，我们感谢你们。
我简直着迷了。我非常高兴能买到这个，因为我旧的那一盒快用完了。那是小包装的基础款，我觉得有五种颜色。我已经用了整整两年了。所以我在塔吉特看到了这个，就买下来了。我非常激动。我打算经常用它来做笔记，因为我喜欢把笔记做得漂漂亮亮的。所以，这个是从塔吉特买的。然后这是我用的点状笔记法。是的，这是一种简单的点状笔记法。它的名字很难念，叫做卢克，卢克特姆，或者说是洛克特姆。这种笔记法非常适合规划和记录日常生活，帮助我保持条理清晰。
实话实说，我真没想到。我本来没打算拍视频，但我在推特上发了个“耶”，结果引起了很多困惑，这也是可以理解的。当前美国的关税问题确实让人感到迷茫。不过，我想先谈几点关于关税的问题，然后再来看看价格。Switch 2 的预购将于4月24日星期四开始，美国的首发价格保持在4月2日宣布的449.99美元，而 Switch 2 的马里奥卡丁车捆绑包也将保持在499.99美元。马里奥卡丁车世界和大金刚的价格都没有变化，对于马里奥卡丁车世界来说，这确实是个好消息。
让我给你看看剩下的部分，我有一条来自H&M的裤子，我买了同样的款式但颜色是红色的，非常适合这个圣诞节的氛围。不过，红色其实是一个非常百搭的颜色，你不仅可以十二月穿，任何时候都可以穿红色。最近我特别喜欢红色、酒红色这类颜色，非常符合我的风格。你看，这条裤子多可爱啊，让我给大家展示一下它的细节，真的超级可爱。你可以看到它的材质非常柔软，穿着非常舒适，是低腰设计，我特别喜欢这种款式。我现在穿的就是这条裤子，我买的尺码是XS。我真是太喜欢了，它们不仅超级舒适，而且我还记得是在打折的时候买的，大概30多美元。你还可以看到我身上穿的红色上衣，和裤子非常搭。如果你仔细看，你会发现它的材质真的非常可爱。
让我们来谈谈这些内容。随意使用脏话是特别提到的一个方面。指南实际上指出，像这台机器的仙人掌、吐出假牙或甚至带个盘子这样的术语不会被很好地理解，或许应该避免使用。但是，我认为，把某些词列入黑名单可能有点过头了。大多数澳大利亚人，我认为我们文化的丰富性在于语言的多样性。使用语言、而不是忽视或回避它，确保我们能够清晰地表达，这才是关键。澳大利亚的语言充满了讽刺意味，新移民当然会觉得这些表达方式有些令人困惑。有时候，年轻一代在听到老一辈使用这些俚语时也会感到不解。好的，马克，非常感谢你的分享。谢谢你。再见。
如何在晚上放松并提高睡眠质量？不是如何延长睡眠时间，而是如何更快地进入深度睡眠，对吧？这关乎提高睡眠质量，帮助你更快入睡。大多数人都有六到八小时的时间可以用来睡觉，但问题是他们要么不能马上入睡，要么睡眠效果很差。因此，如何确保你在有限的时间内获得高质量的睡眠呢？这主要取决于你的行为和为成功入睡做准备。但还有一些非常棒的方法可以尝试。市面上有很多优秀的产品，如果你已经到了需要这些产品的时候。不过，作为消费者，你应该先做十件事来改善睡眠，比如停止晚上进行活动和晚喝咖啡因。
我最喜欢的奥巴马名言是：“迈克尔和我还想……呃……致谢……呃……呃……呃……你的儿子杰克，今天他出征了。杰克的勇敢和奉献精神令人钦佩，他的家人和国家都为他感到骄傲。在这个特殊的日子里，我们为他祈祷，希望他早日平安归来。”
新玩家，有几个关于格挡等问题的疑问。最近开始接触这个游戏，发现格挡技巧对于战斗至关重要，但还有一些细节不太清楚。比如，格挡的最佳时机是什么时候？如何判断敌人的攻击意图？此外，游戏中还有哪些辅助技能或装备可以提高格挡效果？希望有经验的玩家能分享一些心得，帮助我更好地掌握这些技巧。
基本上就是标题所说的。我们都是xxx专业的学生（我是双专业，主修xxx和yyy，而她是主修xxx和yyy辅修，所以我们每学期有2-3门课是同上的，直到2018年5月毕业）。虽然我不能说比她聪明，但很多事情对我来说比较自然，我也是个不错的应试者，而她则有严重的考试焦虑（比如她经常会在考试前和我一起练习时做对的题目，考试时却做错，或者因为没有带公式表上的公式而焦虑不已），不过她确实比我用功得多。我[20岁]和我的朋友[23岁]已经认识2-3年了，我们都在同一所大学读书，每次她考试后都会非常自责。这让我很头疼，不知道该怎么应对。
她：哦，这个冰滑道在哪里，哈哈？\n我：可能在我朋友的酒店房间里，或者他能找到的任何地方。\n我：我跟我的兄弟会和一个姐妹会一起来到<城市名>——这就是为什么他要弄这个。\n她：明白了！\n她：我在的兄弟会和姐妹会是xxx。\n我：yyy。姐妹会是zzz。\n我：不过你挺有意思的。\n我想和你出去玩。\n这周什么时候？\n她：嗯，可能周五？\n我：啊，对。\n我：周五。\n*一天后*\n我：<女孩的名字>，我们明天出去玩，对吧？\n怎样才能让我们的关系更进一步呢？
我只是轻描淡写地回应她说，氛围不是靠提前谷歌搜索就能捕捉到的，并确认了我会到场的时间。如果她再表现出任何抗拒，我会考虑直接放弃，不再理会她，或者同意她的观点，说这个地方确实不适合她，又或者戏弄她，说她对第一次约会的要求未免太高了。
这是我使用 Word 文本对象时的一个小烦恼。假设光标位于“aaa”这个词上，我想复制四个词但不包括“ddd”后面的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy。在这种情况下，如果我能直接使用快捷键来实现这个操作，那就方便多了。
这是用于跟踪或报告团队（如实际世界杯中的情况）的团队构成和每个角色状态的条形图。它可以调整为不透露太多关于红队的信息，但会使追踪击杀动态更加容易，无需频繁切换界面。这样，玩家可以更加专注于游戏的进展，同时也能更好地了解队友的状态，提高团队协作效率。
我哼的那段歌词就像是“词 词 词 嗡-嗡-嗡-词”重复两遍。他把第四个（？）词拉长了，我觉得可能是“飞-飞-飞-飞”。我确信这是一首热门歌曲，我听过很多次，旋律琅琅上口，每次听到都会让人不由自主地跟着哼唱。
我在重复循环中遇到问题，涉及到 if / then / else / end 语句。这些控制结构在编程中非常重要，能够帮助我们根据不同的条件执行不同的代码块。例如，在一个循环中，我们可以通过 if 语句来检查某个条件是否满足，从而决定是否继续执行循环或者跳出循环。
哈哈。\n天哪，真是太好笑了！
我去杂货店购物了。\n我的钱快花光了，总不能只靠啤酒和香烟过日子。\n然后我把东西放下，免得穿过马路去便利店买啤酒时还得拎着（那里的啤酒便宜些）。\n走回去的时候，我却忘了那些东西。\n一路走到家，哎呀，我的小腿都开始抽筋了，因为这上下坡的路。\n我家住在半山腰，就像一个业余版的旧金山。\n于是我折返回去取了那些东西。\n这里治安不错，几乎没有犯罪。
我希望标题能够说明问题。\n我有一个名称列表，格式为“john.baker”（名字之间除了句点外没有空格），需要将其拆分为两列：“john”和“baker”。\n谢谢！\n我需要将格式“xxx.yyy”拆分为两列：“xxx”和“yyy”，这样才能更方便地进行数据处理和分析。
我感到困惑。\n发生了什么，哈哈？\n这是我第一次使用 SFU 电子邮件。\n学期结束后，我一直没有接触任何与学校有关的事情，直到今天，呵呵，所以我不知道该如何解决这个问题。不过，我觉得可以先尝试联系学校的 IT 支持部门，他们应该能提供帮助。
对我来说，更好的是：\n让一只破碎的瓶子就这样浪费掉，无法挽回，这将是一场无法言喻的损失。因此，为了表达我对撞上一位醉醺醺地走在人行道上的贵族的最深切歉意——他刚从酒铺出来，手里的瓶子价值超过我猜想主街上某个商贩一个月的收入——我被允许喝完那些已经浪费掉的酒，以免它们进一步变质。“是的，大人！愿上天因您仁慈的心而落泪！”“现在滚开！这里没有你这种满身疾病的肮脏之人的容身之处。”“当然，大人！”我跑回了我钻出来的那条小巷。心中充满了愤怒和羞愧。我沿着小巷和偏僻的街道，越跑越远，渐渐消失在视线之外。
他一见我流泪，便答道：“跟我来。”他向前走去，我紧跟其后。进入后，他带我来到一个巨大的圆形边缘，这个圆环环绕着一个深渊。我眼前出现的是一片崎岖不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，还有病态的西瓜和胡萝卜田，几乎荒无人烟，只有那些被囚禁在这里的人，虽然他们围绕着我们，但不敢靠近，生怕主人的惩罚。我耳边传来阵阵尖叫声、哭喊声和爆炸声，这些声音使永恒的空气颤抖，那是由于屠杀、饥饿、枯萎和悲伤所引起的，这些众多的男女老少，无一不在承受着无尽的苦难。这片土地上，生命仿佛被无形的锁链束缚，每一个灵魂都在挣扎中寻求解脱。
我最近回到了D2，时隔数年，现在我在想：你们都在哪里买卖装备呢？你们是直接在游戏里发“求购xxx，出售yyy”这样的信息，然后听天由命吗？还是说有更高效的网站可以使用呢？最近我也在寻找更方便的交易平台，毕竟游戏时间宝贵，希望能找到一个省时省力的方法。
谁是你国家过去（或现在）的重要人物，却在社交媒体上不断自毁形象？然而，这种现象也反映了社交媒体对公众人物的双刃剑作用，它既能放大个人影响力，也能迅速暴露其缺点和失误。
直到我的下一个计费周期，我才注意到有些不对劲。\n我的支出比平时低了一些，而我一向密切关注我的开销。\n我仔细查看了我的银行对账单，发现了一笔新的Prime账单。\n我感到非常困惑，于是联系了亚马逊的客服。\n他们尽其所能地帮助我，但由于我是通过电话公司接收这项服务的，我必须通过他们来解决这个问题。\n第二天我休息时，我走进了电话公司的营业厅，找到了一个非常友善的女孩，她试图弄清楚我的问题。\n我们聊了一会儿，我试图解释亚马逊客服告诉我的情况。\n我们在他们的系统中查找了我的信息，结果显示我有两个账户，但都没有Prime会员。\n她查看了我开通第一个账户的日期，以及第二个账户的日期。\n这些日期与我之前告诉她的信息相符。\n她盯着电脑屏幕，脸上露出困惑的表情。
无论如何，这些糟糕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了消息。\n我：嘿，一切都好吗？\n他：好久不见。\n我：对不起，去年的事。\n我当时在你面前特别尴尬，哈哈。\n他：哈哈，没关系的。\n*请来个鼓掌*\n我：说实话，我喜欢你……\n他：哈哈，你早说不就好了！\n下次见到我直接打个招呼就行了。\n你还在上<学校>吗？\n虽然我不是那种“乖乖女”，但他的回复让我心里不太舒服。\n算了，男孩们，拜拜啦。
现在我显然不能直接在主干道上停车并关掉车门，所以我拐进了几条小巷，确保没有人知道我迅速下车并关上了门。我重新上车，像什么事情都没发生一样，继续开车回家。
我不记得具体是哪种，我认为两种虫子都会这样做，但在佛罗里达这里，有一种虫子发出的声音比它不发声时的持续时间长100倍。我会将这种声音描述为典型的沙漠环境音。不过，说到昆虫，这里的蝉鸣也相当烦人，尤其是在炎热的夏天，它们的叫声几乎一刻不停，让人难以忍受。
我遍寻互联网的每个角落，却一无所获。他们甚至可以发出哇哦、咿呀等声音。可能性无穷无尽，我知道这很难。我只是想知道是否有人知道，谢谢！
应对措施：依我看，我的植物现在对于它的年龄来说太小了，而且已经开始长出雌蕊。这种情况让我有些头疼，因为这可能意味着植物的生长环境或营养供应出现了问题。不过，我也可以借此机会调整种植策略，比如换个更大的花盆，增加光照和肥料，或者尝试修剪枝叶，促进植物的健康成长。
如何获得命运佳肴？我见过一些人拥有它们，但我从未得到过。我不知道在哪里可以得到它们。如果有人知道，那将非常有帮助。希望有人能分享一下自己的经验，毕竟这些佳肴不仅美味，还能带来好运。
每次我听他说话，虽然我不知道他在说什么，但总觉得他讲得很有道理。这让我开始怀疑，要么这家伙是个天才，能够以非常出色的方式阐述当前经济状况，要么他可能忽略了某些东西。我想说的是，如果我真的想了解真相，应该听谁的呢？如果席夫只是“偏爱黄金”，那他批评当前经济是否就有所偏颇呢？
如果所有服务员一开始就问“你们想要分开结账吗，这样就不会尴尬了”，那这个问题就不会存在了。餐厅为什么非要这样布置呢？难道不能直接走到收银台，付自己那份餐费吗？所以我不知道为什么分开结账会惹恼所有人，毕竟这只是一个小小的便利，能避免很多不必要的麻烦。
但每次，我那自恋的妈妈都说这不可能是真的，因为她在我这个年纪时，她的月经只持续三天，而且非常少。“它几乎从不影响我，所以怎么可能对你影响这么大？”呃，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体？你是否也遇到过自恋的妈妈，总是认为你对月经痛反应过度？其实，每个女性的身体状况都是独特的，月经体验自然也会有所不同。
我通过了FAA私人飞行员执照笔试！这次考试对我来说非常重要，因为它不仅是对我飞行技能的检验，也是我航空梦想的重要一步。通过这次考试，我离成为一名合格的飞行员更近了一步，未来我将更加努力地学习和实践，争取早日实现我的飞行梦想。
大家好，我觉得我之前可能标注错了，所以现在重新来一次。我因为在跑步时戴口罩，导致下巴、下颌线、额头和下脸颊出现了不太愉快的真菌性痤疮。一旦确认了这个问题，我就改用了面罩，而不是口罩跑步（我不介意与他人保持超过12英尺的距离，通常跑步时也不会遇到人）。然后，我用了以下的护肤程序，在3周内成功解决了这个问题。同时，我也开始关注跑步后的皮肤护理，比如使用温和的洁面乳和保湿霜，确保皮肤在运动后得到充分的清洁和滋润。
我以前从未听说过这位“网红”，而且自认为自己还挺懂网络的。后来我对她失去了兴趣，因为她的Instagram内容并不吸引人。她因为Nancy的帖子再次引起了我的注意，但很快又从我的脑海中消失，直到Anna的文章发布后，我再次对她产生了浓厚的兴趣，因为她确实让我觉得既滑稽又悲哀。所以这个问题在我脑海中萦绕已久：她如何能够在声称自己付不起食物或房租的同时，仍然拥有如此忠诚的粉丝，愿意给她寄大量的钱？毕竟，她的公寓里到处都是高档的装饰品、香水（Byredo的香水每瓶售价在200到300美元之间）、大量的植物和鲜花，这些都不是便宜的东西。
基本上，我刚刚发现这个女孩之所以又开始给我发信息，是因为我朋友让她这么做的（实际上是让一个朋友转告她的）。现在我有99%的把握认为她只是出于礼貌才给我发信息（加上她的回复时间和消息已读时间都特别长）。接下来我该怎么办呢？有人能给我出出主意吗？
就像，我不太在乎网上那些刻薄的人怎么说。\n但当我在现实生活中没有人可以依靠时，互联网就是我唯一的出口，当我只是想倾诉一下自己的烦恼时，如果能收到哪怕一个点赞而没有评论，我也能接受。\n但事实是，网上总是充满了说三道四的人，他们不仅不提供帮助，反而让我感到更加孤独和无助。
我不喜欢别人给我发大段的文字，或者向我倾诉他们的问题，让我感到压力山大。同样，我也不喜欢别人在电话里含糊不清，或是絮絮叨叨，只顾着自己讲个没完，完全不顾及别人的感受。
我是在说用“ppl”代替“people”，用“u”或“ur”代替“you”或“your”，用“tho”代替“though”，等等。这种缩写已经过时了，用这样的拼写方式会让人觉得你很傻。还是老老实实地把单词拼写完整吧。其实并不难，多练习几次就习惯了。
也许稍早一些，我不知道，因为我通常在上班，但现在我的下载速度卡在了64兆每秒。现在我明白在高峰时段速度会下降，我也理解由于更多人在家，速度会变慢，但降到60兆每秒，这让我感到非常不满。毕竟，这与我之前500兆每秒的速度相差太多，简直无法忍受。
我很好奇，在我的个人空间发布的内容被别人看到的几率有多大。请在评论中写“+”如果你看到了这条帖子。不过，强制性的标题真是让人头疼。
如果有人在网上说些稍微有点冒犯的话，大家就会纷纷咒骂对方去死或诸如此类的话。其实，我们真的在乎那么多吗？说实话，其实并不在乎。真的，有些人真该冷静下来，不要对网上的事情反应过激，天哪！
我已经列出了我能想到的所有问题（真的有很多，哈哈），所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我将非常感激。\n如果有任何人愿意私信我，分享他们考试当天的经历，并回答我所有的疑问，那真是太好了！同时，我也非常想知道大家在备考过程中的一些小技巧和心得，比如如何高效复习，如何缓解考试压力等，这些都能帮助我更好地准备即将到来的考试。
我很邋遢，早上才刷牙。我想这没什么大不了的，毕竟谁在乎呢？谁会在意这些琐碎的小事，生活有更多重要的事情需要关注。
但现在看来，你们都把玉米糊做得没放黄油，真是气死我了！我们原本准备参观比卡特的小药丸还多的种植园，结果你们却提起了那些“奴隶主”。这根本就没什么大不了的！如果可以的话，我宁愿去那个对白人友好的种植园，学习一些真正有意义的历史。这种胡闹让我累得不行！你们现在就给我走开，听到了吗？
我该如何结束与我的“朋友”的关系？这段友谊虽然曾经带给我很多快乐，但随着时间的推移，我发现我们之间的距离越来越远。或许，现在是时候重新审视这段关系，思考是否真的适合继续走下去。毕竟，人生短暂，我们应该把时间花在真正对我们有益的人和事上。
基本上，我把我的滑板账号放在了我的Instagram个人简介里，因为我的主账号没有发过帖子，而且我对自己的身材有些不自信（在一些视频片段中我是赤裸上身的，如果有人加我，他们不会期望我拥有完美身材）。今天我得到了三个关注者（来自不同城市的女孩，她们不认识我）。其实我对待关注者非常挑剔，因为我并不想建立一段关系，除非我真的觉得对方非常吸引我，所以我没有关注她们中的任何一个。说真的，今天我在Instagram上被加了很多次，又被取消关注了很多次，这让我感觉自己还挺受欢迎的，哈哈。
老实说，这里的大多数帖子或梗都来自读过小说或漫画的人。我得避开这么多剧透，真是无语……我没什么好说的了，有意见的来喷我吧，哈哈。
大家好，我是一个休闲娱乐的玩家，每周玩5-6次游戏。昨天的经历简直就像进入了恐怖的第10分区……我连续6局都没有赢过一局……难道大家都在用小号吗？还是发生了什么？我知道大家都想完成游戏目标，我理解这一点，但为什么每次都要嘘声一片，或者看完所有的回放和每个过场动画呢？这种体验真的很影响游戏的乐趣，希望大家都能够多一些理解和包容，让游戏环境更加友好。
所以基本上，我 A-Level 考了 82 分，想申请 NUS 的工商管理专业，但没有被录取，虽然我觉得我的成绩应该够了，而且我的申诉也在三天前被拒绝了……哎 :-(\n我倒是被 SMU 的工商管理专业录取了，但心里还是觉得非常失落，因为没进 NUS。能不能帮我说服自己，为什么 SMU 比 NUS 更好，尤其是在商科方面呢？我最担心的是，以后工作时，人们会因为我在 SMU 读书而看不起我，比如精英主义的歧视，我不知道，真的。\n或者他们会给我更低的薪水，甚至不雇用我？\n太惨了，因为 SMU 毕竟算是第二梯队，知名度也没那么高。\n如果你们能帮帮我，我将不胜感激，尤其是那些已经在大学或者已经毕业的学长学姐。\n谢谢大家 :-)\n总之，就是这个意思。
其他素食主义者朋友告诉我，他们不会告诉别人他们是素食主义者。他们有意避免这一点。我觉得这会让素食主义社群受到损害，因为他们可能是那些说话更温柔的人，而有些人需要这种温柔才能愿意倾听。我是一个非常直接、不加掩饰的人，虽然有些人欣赏我的直率，但更多的人会感到不满，开始曲解我的话，甚至给我强加一些我没有说过的话。素食主义者们，当你们遇到这种情况时，是否会感到恼火呢？
你如果在网上随便给一个陌生人价值300欧元的虚拟积分，老实说，你活该被骗。这到底是怎么回事？老实说，你到底在想什么？哈哈。为什么你会给陌生人送礼物呢？哈哈，这真是太搞笑了。
是的，我同意像Tumblr这样的平台上的虚构身份确实很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果你说的话是无知或有偏见的，那么称别人为“雪花”就太没有说服力了。毕竟，真正的讨论应该是建立在理性和平等的基础上，而不是通过贬低对方来达到目的。
如果你从头到尾都相信并信任汤姆，没有一丝怀疑，始终没有失去对他的希望，那么请给自己点个赞！你真是个了不起的粉丝！在整部剧中，你对汤姆的支持和信任无疑为他带来了巨大的力量。
新年前夕戴着帽子的鼠童。我还没找到他呢。\n大家有没有兴趣一起组队？我需要几位小伙伴帮忙，快来加入吧。
停。\n我想我想要表达的是……这个游戏并不难。\n不要自己给自己添麻烦。\n主要目标，据我理解，是击败龙，并且在此之前不要送人头。\n更好的情况是你能在资源上压制对手。\n只要不死就行了。\n而在对线时……如果你看到敌人使用了他的逃生技能或甚至是伤害技能，就可以考虑进行交换。
我提出出去看看圣诞灯饰，但他当时不在城里。所以我们没能成行，现在他回来了，我问他新年除夕有什么安排，他说要和我们公司的两个经理一起出去。他没有邀请我，然后他说如果他取消了和他们的计划，问我愿不愿意过来，我回答说还不确定自己的安排，所以还不知道。我是不是想多了？他是不是不关心我？
网上总有人会说他是“数据刷子”，但除了他那奇怪的不愿进攻外，他的表现还算不错。不过，这种评价往往忽略了他在团队合作中的贡献，他在关键时刻的稳定发挥，以及他在防守端的出色表现，这些都值得我们给予更多的关注和认可。
嘿，各位常客！\n我只是想说，我非常喜爱这个群组频道，它真的太棒了，你们各自的频道我也都很喜欢。\n我喜欢你们所有的视频，我有一个视频建议：\n做一个《我的世界》建筑比赛，输的人要让其他人写点东西发到他们的推特上，哈哈。\n希望你们会喜欢我的这个想法，并能在视频中采用。
我有一个群聊。\n它在 Discord 上，供那些感到无聊或想聊任何话题的人使用。\n我们已经有了一些人，他们会在群里聊各种各样的事情。\n氛围轻松又酷炫，如果你也想加入，欢迎留言，我会私信给你链接。\n而且，群里还有许多有趣的活动和话题，大家经常分享彼此的兴趣和经历，非常适合寻找志同道合的朋友。
我刚刚意识到我从未有过跨年夜的计划……我总是想着自己无法举办生日派对或类似的事情……最近我才意识到，我仍然没有足够的朋友来为我即将到来的21岁生日举办派对……我不知道为什么我没有早点意识到这一点。就像，我从未想过人们会为这个夜晚有各种传统习俗，除了我的姐姐，她每年都会去朋友家聚会。说起来真好笑，疫情对我今年的新年一点影响都没有……有没有人和我一样呢？不管怎样，我想我今晚就看看电影好了，哈哈。
你好，我在寻找可以聊天的人，也许可以一起玩玩游戏或看动漫。  \n不过请理解我并不擅长维持对话，不过我会努力的，嘿嘿。女，20岁。
比如说，我在YouTube上看到关于这方面的视频。\n但是，我在设计说明等文件中却看不到任何提及。\n人们是从哪里获取这些信息的呢？
私信我来辩论吧。\n请确保你对自己的信仰有深刻的理解。\n我希望收到私信，因为这样可以深入讨论，而我不可能一一回复300个人。\n此外，我需要500个字符，所以接下来是些补充内容。补充的内容可以是关于辩论技巧的分享，比如如何有效地表达观点，如何倾听对方的意见，以及如何在辩论中保持冷静和尊重。这些都是在辩论中非常重要的方面，希望每位参与者都能有所收获。
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我有性别刻板印象，但我想说的是，他们可能不喜欢这样做，因为他们是拥有自己选择的人，不同意变成女孩并不意味着他们是反女性的。就像，你周围有多少男生愿意变成迪士尼公主，或者玩那个臀部游戏？或许他们随着时间会习惯，但需要多长时间呢？而且他们可能知道这一切都是为了粉丝的娱乐。但知道这一点并不会让事情变得更好，直到他们真正地、心甘情愿地同意这样做。有时候我会为他们感到难过，当他们被迫做这些事情时。我如果被要求变成一个男人，在那么多人面前跳舞，即使我是个假小子，我也会觉得不舒服。
有人想念我吗？\n如果你想念一位 Reddit 的朋友，可以读一读这篇帖子。\n这可能就是我！其实，我也时常会想念那些曾经在网上结识的朋友们，虽然我们可能从未见过面，但那些共同度过的时光仍然让人感到温暖。
所以我从PS4转到了PC，那边的游戏局数还不到2500局。自从转到PC后，我玩了几局还算不错的游戏，不过说实话，我对键盘和鼠标操作真的很不熟练。然而，最近一周左右，我竟然开始匹配到杀敌数超过2000的玩家，甚至是猎人级别的对手。然而，我总共才玩了不到100局，所有角色的杀敌数加起来也只有80个左右。我现在真的觉得游戏不再有趣了。每局游戏都被虐得体无完肤，我根本无法提升自己的实力。
我看到这里有很多人看起来非常难过，所以如果你真的很伤心，我很愿意和你聊聊。是的，如果你愿意聊天，或者建立长期的友谊，我会非常乐意的。毕竟，人生的道路上，有个人可以倾诉总是好的。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到 Affinity，但具体该怎么做呢？\n我在 OD 工作了将近一年，管理层从未提及过这一点。\n就连印刷供应商也没有提到过。\n我们在店里做各种类型的编辑，我对此感到厌倦。\n我看到这里的情况，觉得我们做的很多工作应该是要发送给 Affinity 的。\n但确实，这些信息是否在商店门户上可以找到，或者我可以在哪里了解更多？\n我对为那些最后一刻、态度恶劣的客户创建和编辑内容感到非常疲惫，希望能够找到更好的解决方案，提高工作效率，减少不必要的麻烦。
服务器里有个人在以10万的价格出售这套装备，我当时心想：“绝对不行，这根本不值10万。” 像这种新装备，人们之所以觉得贵，可能是因为刚推出时供应量少，而需求又很高，导致价格被炒高了。
我知道我发帖提到的那个女孩是个爱搞事的人，但没关系，她现在也有她的6分钟成名时间来删除那些帖子。不过，话说回来，网络上的热度来得快去得也快，大家很快就会关注其他的新鲜事。
给我发个聊天消息吧。\n介绍一下你自己，然后我们可以继续聊。我们可以聊聊彼此的兴趣爱好，说不定有很多共同点呢。
我不明白人们怎么能建造出他们所建造的东西……我喜欢建造，但我觉得我的创造力不如很多人那样发达，这让我很烦恼，因为我造不出令人惊叹的东西。我知道如果我有创造力的话，我一定能造出很棒的东西，唉！我只是常常在一段时间后就放弃了，只能凑合着造些简单的东西来勉强应付。
我非常在意自己对别人的影响，但尽量不表现出来。与一大群人交谈对我来说很难，这与我的多动症有关。有时候，我的敏感让我对陌生人显得有些冷漠。我尽量装作不在意别人是否喜欢我，但醉酒的人却会倒在地上恳求他们。这些都与多动症有关，尤其是因为对拒绝的敏感导致的不适。我是一个很好的倾听者，很多人都认为我非常可爱或天真无邪。有时候，我的个性可以非常非常非常地迷人。我记得高中时，我朋友的妈妈说我很有“魅力”，所以她认为我可能是第一个交男朋友的人。不过，我更喜欢在安静的环境中与人交往，这种环境让我感到更加自在和真实。
但当她做错事或有人让她承担责任时，她就会大发雷霆，不尊重任何不同意她的人，大喊大叫说她不在乎。或者更具体地说，她会说“我他妈的不在乎”。她永远不会承担责任或道歉，反而成了最大的伪君子。她对别人大喊大叫，要求别人不要对她做那些粗鲁、小气的事情，但转过头来，她却对任何不同意她的人做同样的事情。我认为她这样做主要是因为我的妹妹就像我的妈妈，而妈妈无法忍受或接受这一点，所以她变得非常刻薄。
在课堂上，我通常都很安静，但偶尔会遇到一个特别投缘的人，然后变得非常健谈。我觉得我最合得来的是那种活泼可爱的女孩、自信的女王型人物、有个性的人，还有喜欢八卦的人。朋友们和他们的家人都认为我非常开朗、热情。虽然大多数人觉得我温柔、说话轻声细语，而且很安静。有些人甚至觉得我几乎不说话。不过，我一直都是一个爱笑、乐观的人。我喜欢让别人开心，或者见到认识的人时进行友好的聊天。我有注意力缺陷多动障碍（ADHD）。有时候我会词不达意或者显得很无聊。不过，喝醉的时候我会变得非常健谈。虽然有时候喝醉了也不会这样——我听说有ADHD的人在这两方面都有可能。我一直觉得自己的性格很内向，但也有很多时候表现得很外向，不知道我是不是ISTP型呢？希望你们能帮我分析一下。
我不知道人们是否真的会有兴趣。我只是想知道这样做是否被允许，如果不可以的话，有没有一个合适的地方可以发布这样的内容。其实我一直关注着Dragonmar和其他人的视频，但我觉得制作一个完全属于我自己的视频会比较困难，毕竟每个人的风格和内容都不尽相同。
就像在好的方面一样。\n有些人就是无法用言语形容，他们的独特之处或许只有亲身经历才能体会。
这是我第一次这样做，但我看过足够多的东西，所以大概知道是怎么回事……兴趣爱好嘛 :-)\n我们当然可以聊聊动漫（尤其是浪漫题材——我特别喜欢），也可以讨论游戏，深入探讨背景故事之类的，恐怖故事也可以尽情聊，实际上我什么都愿意聊 :-)\n只要你不怪异，我绝不会觉得奇怪。\n任何年龄段都可以，嗯，对了……如果我做得不对，请告诉我 :-)\n哦，对了，我绝对会在Snap上多聊。
我是说，确实如此。我关心很多人，我不能……让每个人开心。但是……我就是想让大家开心。我只是希望我关心的人都能幸福。这难道是过分的要求吗？毕竟，幸福是每个人都应该拥有的权利，不是吗？
我认为这里有些人是AI或者类似的东西。我注意到他们的一些行为模式非常机械，几乎像是预先编程好的，这让我开始怀疑他们是否真的是人类。
算了，别白费劲了。\n我一个人就能搞定，而且我还打算借此机会提升自己的能力，毕竟独立完成任务不仅能增强自信，还能锻炼解决问题的技巧。
嘿，F/19，无聊透了。\n我喜欢和新朋友聊天，最近认识了不少有趣的人，感觉挺不错的。如果你也想找人聊聊天，别犹豫，快来联系我吧！
我开始和她以及她的一位同事聊天，这位同事是在90年代末上高中的。\n她说那时候大家都在看摔跤，而且觉得那很酷。\n现在谁还关心这个呢 😭（我有时候也不怪他们）。\n我问她：“你觉得为什么人们不再喜欢摔跤了”，她说：“因为那都是垃圾。\n它在福克斯电视台每周五晚上播出，一到7点我就换频道”。\n我不得不提这一点，因为她真是太有趣了 😂😂😂\n不过……
嘿，我睡不着，这个平台看起来很有趣。\n如果你觉得我们能聊得来，就给我发个消息吧。\n我希望能和未来的聊天伙伴度过美好时光，一起探讨有趣的话题，分享彼此的生活点滴，让夜晚不再孤单。😊✨
有点奇怪，我不得不承认。这种感觉就像是走进了一个陌生的世界，一切都显得那么不同寻常。
这些他妈的东西跑得比任何想抓它们的东西都快，游得也更快，甚至能用毒液击退对手。我的身上从头到脚都是伤疤，都是在与它们搏斗中留下的。这些伤疤不仅记录了我与它们的战斗，也见证了我在这片荒野中的生存历程。
我刚追完这部剧，所以有点跟不上大家的进度，但我同样沉迷其中，有太多想聊的，哈哈。另外，所谓的支线故事是指不包含在主线剧情里的内容，比如一些角色的背景故事或者小插曲，这些往往能为整个故事增添不少趣味和深度。
这是我玩过的最好的游戏之一！但是我在游戏中遇到了一些问题……
我早就听说过 Mac 很多年了，但直到几个月前才真正开始详细了解他，现在他已经成为我最喜欢的、最常听的艺术家之一了。不过，这只是我的一些个人看法。新年快乐，大家！希望新的一年里，你们都能事事顺心，生活美满。
现在对于这个游戏，选择一个最酷的敌人确实很难，因为游戏中的敌人设计都太棒了，但是如果非得选一个的话，我最喜欢小丑。我觉得小丑的设计和动作非常独特。此外，据我所知，小丑是游戏中为数不多甚至可能是唯一没有其他变种的敌人。小丑的这种独特性不仅体现在它的外观和动作上，还体现在它在游戏中的角色和故事背景中，这种单一性反而让它的形象更加鲜明，令人难忘。
说真的，我本来没打算做这个，但我想至少发表一下我的看法，尤其是因为我不同意很多人的排名。\n并不是说我的榜单就一定正确，因为这本来就是主观的事情，这也是我为什么不喜欢做这种榜单。\n又来了，又一个角色战斗力排名！\n真是太棒了！
依我看来，莉莉总的来说是一个相当讨人喜欢的角色（请注意，我只玩了第一季，大概到第三集的部分）。与她的父亲不同，莉莉试图与李合作，也大多数时候与团队合作。她做了她必须做的事情。她有时会显得有点刻薄，但这是出于无奈。我对莉莉只有一个问题。她杀死了卡莉。如果能让本坦白……是的，我在这方面被剧透了，还有一些其他的事情。本是个废物。他看起来像个大学生，却毫无用处，整天需要被人搭救。请不要因为我漏掉了什么就把我的评论贬得一无是处。
我基本上只用它来制作鼓点，喜欢创作复杂的节拍。所以4个音轨已经不够用了，而且我觉得在钢琴卷帘窗中编辑鼓点效果不是很好。在FL Studio中，有没有办法将步进音序器调整为八分音符或十六分音符，以便更好地处理这些复杂的节奏呢？
我不是跨性别男性，但我对那些既有女性又有男性生活经历的人的视角很感兴趣。能够从两种性别角度体验生活的人并不多，这在我看来是非常独特的。因此，我认为这种经历非常宝贵，它不仅能够增进我们对性别多样性的理解，还能帮助我们更好地认识自己和他人。
我认为他没有演好这个角色。在尼奥还没明白过来之前，他的台词还算说得过去，但之后……我觉得他应该像雨果·韦温那样，把台词说得更加有气势。不过，这也只是我个人的看法，毕竟每个人对角色的理解和诠释都有所不同。
我只是想分享一下我对曼联对阵伯恩利比赛的看法，虽然我不是曼联的球迷。（我知道可能没多少人会感兴趣）。麦克托米奈——天啊，真是个出色的球员。我认为肖的表现很稳定。现在你们有两个状态正佳的优秀左后卫。另外，我还想说，这次奥瓦尔的发挥也好了很多。考虑到之前几场比赛的糟糕表现以及达洛特的出色发挥，我个人认为奥瓦尔这次确实有了很大的进步。
如果改为仅在4-6层掉落，我完全可以接受。这确实也与物品掉落时间的问题有关，但对我来说，我可以容忍那些问题，唯独这一点让我无法接受。希望官方能够做出调整，毕竟游戏体验对玩家来说至关重要。
这确实是一个有点奇怪的问题，但我觉得这很正常。我有一条球蟒，她刚刚开始吃冷冻解冻的食物（太好了！），但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。我试着给她喂过冷冻解冻的大老鼠，但没有成功。第一次给她提供中等大小的老鼠时，她就吃了。可能是偶然的。不过，这让我开始思考，不同大小的老鼠是否会影响她的食欲和健康。
我知道“《黑暗之魂》玩家抱怨战斗”这种说法已经成了一个梗，但我真的不理解这个游戏的战斗机制。我能够做到《黑暗之魂3》的无伤通关，我熟练掌握格挡技巧，而且最近我也玩了很多《对马岛之魂》。虽然我知道这并不是一个很难的游戏，但如果你玩过这个游戏，希望能听我简短地阐述一下我的困惑。
天啊！\n为什么这么多白痴试图下载PC游戏的种子文件，首先他们根本不知道种子文件是怎么运作的（其实很简单啊！）。\n评论里说“链接无法使用”的人，真是笑死我了！\n链接完全没问题！\n你们真是太蠢了，连个种子客户端都不会用。\n真是气死人了，这些无知的白痴！
所以我通过应用程序收到了小费，他们在门口给了我现金，然后又在应用程序上扣回了小费？\n这到底是为了什么？这种情况以前从来没有发生过，但本周已经发生了三次。\n有一次现金小费比应用程序上的小费还少……如果要给两次小费，就请都给吧。\n\n但这种情况让我感到非常困惑和不满。毕竟，小费是为了表达对服务的认可和感谢，而不是一种游戏。如果顾客在门口给现金小费，应用程序上的小费就不应该再被扣回。这样不仅让服务员感到不被尊重，也破坏了整个服务行业的信任。
说实话，团队战斗模式确实不错，就像炉石传说一样，适合在手机上玩，但不适合没日没夜地刷，这简直就是扯淡。\n这款游戏的吸引力并不强（理想的玩法是打开游戏，准备好后切换出去，等到下一次需要操作时再回来）。大家有什么看法？
我知道这是一个科学问题，但有些帖子实在太过头了。\n学习梦中的语言？\n这到底是怎么回事？\n还有某个家伙每隔几小时就发帖说：“我试了三次跳跃吃香蕉的方法，但还是没能进入清醒梦！”\n这些帖子是不是有点太天马行空了？\n或许这些讨论已经有些脱离实际，变得越来越离谱了。
大家聚集在一起，露出假笑，跳着假舞，表现出假爱，而我则在心里想：“天哪，这到底是怎么回事，哎哟”。这种场面让我感到非常不适，仿佛置身于一场虚伪的盛宴之中，每个人都在努力维持表面的和谐，却忽略了内心的真实感受。
所以我是第一次使用月经杯，我在Target买了一个Saalt杯。\n今天我决定在淋浴时先试一次，尝试了几种不同的折叠方法后（C型折叠 + 17岁的处女 = 疼），终于把它放进去了。\n我用了7型折叠法，虽然可能不是完美的，但第一次尝试还是挺成功的。\n当我试图拿出来时，我这长长的丙烯酸指甲该怎么处理？\n一方面，指甲确实帮我找到了杯子的握点，但天哪，不弄伤自己真是太难了。\n我之前完全没考虑到指甲的问题……\n不过，这次经历让我意识到，使用月经杯其实也需要一些技巧和准备，比如剪短指甲或者选择更适合的折叠方法。
他会告诉她吗？\n如果会的话，那场对话会怎么发展呢？！\n好吧，见鬼了！阿洛现在知道塞拉（我不知道她的全名怎么拼）是约翰的弱点。
首先，我们发现他们非常贪婪（好吧，可能没有其他移动游戏工作室那么贪婪，但仍然很贪婪）。其次，这款游戏需要大量的改进才能运行良好（即使它是为高端手机设计的）。就连（哦，真主原谅我）那个糟糕的《堡垒之夜》移动版如今都优化得更好了。不过，说到优化，我们也要看到，随着技术的进步，许多游戏开发商都在不断提升自己的技术水平，以提供更好的用户体验。
你们这些美国人到底在搞什么鬼？你们是不是真的以为自己可以为所欲为，不受任何约束？
看看这个：\n（关于“欧洲某些地区气温达到40度”的文章）\n> 真是见鬼了，哈哈，这根本就不算热。\n穿件外套吧，你们这些笨蛋！\n（“[城市]的年平均气温为16°C”）\n> 天啊，这简直太冷了。\n我绝对不会搬到加拿大去的。
有时候这会导致我思绪飞快，有时候它又让我彻底放松，感觉像是服用了可待因一样。为什么会有这样的差别？我觉得这可能与女性如何看待我有关。如果一个女人看了我一眼，觉得我很丑，我就会感到焦虑。但是，如果一个女人看了我一眼，觉得我还不错，甚至觉得我有点帅，我就会感到非常愉悦。这到底是怎么回事呢？
如果你射杀了一个敌人，然后蹲下变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会径直走到你所在的位置。这种潜行在游戏里根本不起作用。我真该直接拿把冲锋枪，再穿上动力装甲，这样既能提升战斗效率，也能更好地保护自己。
我终于在多次尝试后打败了他，大多数时候都是在他的第二阶段。第一次就打败了他的第三阶段，这让我感到非常自豪，也证明了我的实力在不断进步。
在上次的活动中，我使用Magaki获得了第7名，但只有2960分，而且7-10名的奖励是50个碎片而不是80个。为什么？因为我分数不到3000分。我需要55个Magaki碎片，但只得到了50个，这种感觉真是让人沮丧。另外，在另一个活动中，我和gamer764一起获得了大约8000分，排名第4，但得到的是第4名的奖励，而不是第1名的奖励。为什么需要7000分或更多才能获得更高的奖励？开发者的贪婪是不是太过分了？
我计划在我们约定见面的那天去露营，她发了很多短信说希望我周三仍然有空，所以我取消了露营计划，现在她不停地道歉说那不是她的意思。我真的不知道该怎么办了。为了让她好受一些，我说下个月还会再去露营（其实是在撒谎），但事实上我并没有这样的打算。我感觉自己陷入了一个尴尬的局面，不知道该如何是好。
但我不一定需要最顶级的配置，如果这意味着灯会变得又重又笨拙。\n我更喜欢高速、低阻力的装备，这样在野外行动时更加轻便灵活。\n另外，我希望能使用AA电池，而不是依赖16850电池。\n你能推荐一些适合户外探险的轻便灯具吗？\n谢谢！
好吧，我只剩下不到一章的《月之园》了，我还是不明白奥蓬到底想通过他们/它的干预达到什么目的。是不是有什么我没注意到的，还是在其他书中继续讲述了，或者这只是一个死胡同？
实际上它得到了7个赞。\n你们这些人真是太奇怪了。什么鬼！我发了一张动漫脚的图片，结果连当天最有争议的帖子都算不上，更别说有史以来最争议的帖子了。不过话说回来，现在网络上的内容真是五花八门，各种奇葩的帖子层出不穷，让人眼花缭乱。
所以，你居然无法应对卡尔萨斯的大招？\n这算什么狗屁玩意儿？不过话说回来，卡尔萨斯的大招确实很难应对，尤其是在团战中。他的大招可以穿过地形，对所有敌方英雄造成伤害，因此需要特别小心。
如果你们这些原发帖者能够一开始就说明白大家到底在讨论什么，那将非常有帮助，而不是在没有背景的情况下就开始胡侃！比如可以说：“现在我终于明白为什么这款[品牌名称]产品让大家都疯狂了……”对于那些没有持续关注各种变化的人来说，这些讨论并没有什么意义。如果内容太长，可以在帖子开头引用原始帖子、新闻文章、视频等。
而真正让人感到害怕的是，我并不属于“达拉斯球队受诅咒”阵营，也不是#FireJD的支持者。然而，有些事情确实让我感到非常不安。当科里·佩里加盟星队都算不上达拉斯地区球队中最令人匪夷所思的交易时，这无疑是一个不好的信号。毕竟，球队的管理层应该更加注重球队的长远发展，而不是仅仅追求短期的战绩。
我正在组装一台新电脑，但在那之前，我只能用一台破旧的13年老电脑。我用省下的钱买了《方舟生存进化》，结果下载花了4个小时，加载游戏又花了1个小时，连接服务器更是用了5个小时。当我用石头砸了一棵树后，游戏直接崩溃了。当时已经是凌晨12点47分，我干脆放弃了，决定上床睡觉，准备迎接今天的一系列麻烦。
EM 打开了门：需要我帮忙吗？  \n我：是的！你为什么在没有征得我同意的情况下，允许你的孩子进入我的房子？  \nEM：GT 只是想吃棉花糖，还想找宝藏。  \nGT 从他的背包里掏出了一件“宝藏”。  \n我的女朋友脸一下子红了，因为那件“宝藏”是她的……情趣用品。  \n我的女朋友迅速从 GT 手中夺过那件东西。  \n女友：这不是给孩子玩的。  \nGT：可是这是我找到的，谁找到谁就是主人。  \nEM：把他的宝藏还给他。  \n我：EM，你为什么不好好看着你的孩子？他不仅闯入了我的家，还让我的女朋友难堪。
停！\n我：好的，女士。\nEM：你在听什么？\n我：Josh A 的《Better Off Dead》。\nEM：什么？！\nEK：妈妈，别这样！\n我：我正要说——\nEM：我听到了。那张专辑封面是什么意思？*指着专辑封面*\n我：哦，我觉得那是指——\nEM：*再次打断我* 撒旦仪式。\n我：不，根本不是。\nEK：妈妈，别这样！\nEM：EK，他是个坏人。\nEM（对我说）：现在把你的手机给我。\n就在这一刻，我知道这是一个自以为是的家长。\n我：不。\nEM：可是EK需要它。他已经拿到学位了。\nEK：妈妈，我才十岁。\n我：*咳嗽* 哎呀！\nEM：你怎么敢在儿子面前说脏话？\n是的，她认为“哎呀”是脏话。\n我：哎呀不是脏话。
她离开了我，去追求另一个男人（一个花心的人），这期间她一直若即若离，让我感到很困惑。现在，她和新男友自3月底开始了一段新的恋情，他们正在另一个州度假，为期9天。\n\n然而，过去的几个月里，我们一直在同一条自行车道上骑行（这是唯一的一条），每隔几周就会偶遇，聊上几句。大约两周前，我们在自行车道上聊了一个多小时，这确实有些对不起她的新男友，不是吗？\n\n我们相处得很好，她还在5月3日那天祝我生日快乐。不过，今天是她的生日，我却不想祝她生日快乐。虽然对她来说生日很重要，但我实在找不到理由去祝福她。
在说了“呃，不？”之后，她给我发了一张她厨房里那个烛台的照片。当然，我问“什么鬼，你在家？”结果她一个小时前已经从医院回来了。没有任何更新，也没有任何电话。所以我非常生气，因为我竟然为她担心了三天。总结：这个病态的自恋妈妈在医院住了三天，我却是因为一个烛台才知道她回家了。
已经过去了几年，只要我们能够幸福地在一起，我并不愿意回首过去，但对她来说真的很难。最让她伤心的是，她在我的手机里发现了那些裸照后，看到了我回复某人在Facebook上的一条信息。当时她因为我写的一首歌夸我漂亮，而我回复得非常暧昧，甚至比刚开始和她交往时还要过分。这件事一直在她的脑海中回荡，让她非常痛苦。我们现在已经有了两只狗。我原本希望，有了两只可爱的小狗可以让我们重新找回爱的感觉，因为我们可以一起照顾它们，增进感情，但她仍然无法说出“我也爱你”。她也不接受我的赞美，因为我过去在喝酒时曾经说过一些不礼貌的话（那是两年前的事了）。
你可以尝试复杂的花样游戏，但如果你本身臭烘烘，穿得像乞丐，我祝你好运，但我不认为会有好结果。作为服务员的经历确实迫使我提升了个人形象，比如修剪指甲、使用范思哲水晶黑等香水，我相信这正是大多数女孩，即使她们已有伴侣，至少愿意与我交谈的原因。拒绝是自我成长的最佳工具，尽管我这一生被无数女性拒绝，但我从未因此沮丧。我为自己有勇气与这些女性交谈而感到自豪，即使我没有好莱坞式的英俊外表或像威尔·史密斯那样的魅力。你们每个人都很美丽，祝你们在寻找伴侣的道路上一切顺利。
她15个月大时，体长18英寸，体重56克。我只是好奇，这是否是雌性的平均生长速度，还是她长得特别快？她每4到5天就像冠军一样大吃一顿，而且她的体长已经超过了某些雄性，所以我很好奇，这种生长模式是否意味着她将来会成为一只非常强壮的雌性。
这部动漫的主角身处一个游戏世界中，但她并不知情，系统却显示她已经死亡。我对这部动漫非常感兴趣，希望能够继续观看，所以请帮我找一找这部动漫。
我不知道对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实如此。我第一次亲吻一个男生时感染了新冠，所以我不得不告诉我的妈妈。我本来可以撒谎说是因为共用餐具或亲吻了一个女生，因为我是个双性恋，但我知道我的父母会接受……所以我如实告诉了他们。妈妈非常失望，因为她以为她很了解我，虽然我告诉她了一切，但现在她不能再信任我了，因为种种原因……总之，她对我非常失望，还花了时间说服她，说我并不是不想告诉她，而是因为这件事对我来说很私密……直到今天。她对我的信任确实不如从前，但她还是挺好的，哈哈。今天是我的生日，所以我想分享我这个“奇怪”的出柜故事。
我和朋友最近又开始玩《无畏契约》了，我们想学习一些游戏中的沟通术语，比如“天堂”之类的。现在我知道“天堂”是什么意思了，但其他术语还不太清楚，如果能有个网站让我查阅这些术语就太好了 :D （如果你还是不清楚，我来举个例子：“我击中了杰特，她在天堂”，这里的“天堂”是指一个位置。）
她是一位出色的厨师，负责所有食材的采购。我和阿姨也会帮忙，但她厨艺也不怎么样，哈哈。为了让他们生活得更轻松，我打算提前准备一些饭菜，确保妈妈能吃得健康。妈妈恢复期间可不能吃垃圾食品！同时，我也想借此机会学习一些新的烹饪技巧，提升自己的厨艺水平。
她对其他人都很友善甜蜜，但唯独对我态度恶劣。她总是抢我的功劳，出问题时却推卸责任（从不当面对我说）。一旦有男生或其他人在场，她就贬低我。她总是自吹自擂，抢我的功劳，出了问题就怪我，而我们部门的同事都随声附和，这显然不对。她来了以后，从不干活，却和男生们打成一片，但这些只在经理不在场时发生。最糟糕的是，大家都非常喜欢她，还误以为我和她是好朋友。
“A4被动的‘虚假宣传’其实很容易理解，只要你通读整个技能描述，就会看到多个增益效果不能共存。也许只有我一个人这么想，但我认为这不仅愚蠢，也扼杀了很多人对角色的热情。我不喜欢看到人们因为一个五星角色而无端恐慌，哈哈。就像钟离一样，他其实挺好，但大家却因为他不够虐菜而惊慌失措，其实他是平衡的。”
我见过很多粉丝对莉伯蒂发表粗鲁或种族主义的评论，这真的很恶心。请不要打扰她。你们难道不知道她是黑人吗？不要拿演员的种族特征开玩笑。这真的很不礼貌，一点也不可爱。她的嘴唇没有任何问题，大嘴唇也没什么不好。这根本不好笑。老实说，这样做真的很病态，一点都不酷。这不仅仅是莉伯蒂，我还见过有人谈论萨夫和吉米的头发。请各位粉丝尊重他们，不要因为外表或种族而进行攻击。这不仅伤害了他们，也破坏了整个社区的和谐。希望版主不要删除这条帖子，我真的希望更多人能看到它，我并没有做错什么。最近有些帖子无缘无故被删除，这让我很困扰。
她接着告诉我，当我们把没有牛油果的同一盘沙拉端回去时，她发现肉变少了。然而，我清楚地记得，我们只是简单地把沙拉重新做了，没有放牛油果，其他成分都保持不变。
她终于回家了！她第一次回到这个充满回忆的地方，一切似乎都那么熟悉，却又带着几分陌生。
我之所以这样做，只有一个原因。\n晚上我必须把小狗关在笼子里，因为如果不这样做，她会在地板上排便。\n这样一来，她已经有6到8个小时处于不活动状态。\n然后我还要工作6到8个小时。\n这段时间我必须把我的柯基关在浴室里，因为如果不这样做，她会在没人看管的情况下捣乱。\n为了保证她的安全和家里的整洁，我不得不采取这些措施。
我是不是混蛋，因为我和一个老朋友大吵了一架（用了很重的脏话）？其实，朋友之间的小摩擦很常见，关键在于如何处理。有时候，适当的沟通和理解可以化解矛盾，让关系更加牢固。毕竟，真正的友谊能够经受住时间的考验。
所以我和我喜欢的人在一个Snapchat群聊里，还有我的一个朋友。我和我的朋友在开玩笑地争吵，然后她说她更喜欢年纪大一点的男生，我的朋友是14岁，我说我比你大一岁，她说“我所说的年纪大一点的男生，是指17岁”。这句话刺痛了我的心。我喜欢的女生说她更喜欢17岁的男生，而我16岁，她15岁，这让我感到非常失落。
大家好，我是这里的新人，但我不知道在这个故事里我是那个被嫌弃的人还是那个自以为是的人。这个故事很短，但我本来像其他18岁的人一样，打算在18岁生日时去纹身，而且我特别想去我哥哥常去的一家店。我私信了我想找的纹身师，但两个月都没有回复。我理解他们夏天可能预约满了，但至少回复一下“我这几个月都预约满了”啊。于是我想“好吧，那我看看这家店的其他纹身师的作品吧，他们也擅长小纹身。”结果还是一样，没有回复。于是我和哥哥决定“好吧，我们去店里问问，至少能有个答复。”我们去了，一个年轻女孩接待了我们。我们就叫她布伦达吧。我把一切都告诉了她。布伦达说：“你可以找我纹身。”我说：“我再考虑一下，等会儿回来。”我回到车上，翻看了她的作品。还不错，于是我又回去，对她说：“好的，我们开始吧。”我签了所有的文件。她甚至没有要求看我的身份证，我觉得有点奇怪，因为之前我在同一家店打耳洞时，他们需要记录我的身份证信息。不过她毕竟是新人，我就没在意。她花了大约一个小时给我纹身，告诉了我所有必要的护理知识，并说三四周后如果需要修改，可以联系她，费用由她承担。我说：“好的，太好了，谢谢！”四周过去了，结果发现纹身有很多问题。我纹的是一个带有“；”的小心跳图案，但上面的点是一个小爱心。右边的心比左边的小，有些线条从粗变细，又断开再变粗。这让我意识到，选择纹身师时不仅要考虑他们的作品，还要考虑他们是否细心和专业。毕竟，纹身是永久的，一旦出错，修改起来非常麻烦。
于是我重置了它，结果嘛，哎呀，原来我一直都做错了。\n有人也像我一样，踢了它一脚，生气它怎么就不死呢？不过话说回来，这种游戏中的小挫折也是乐趣的一部分，不是吗？
后来她开始发短信时语气很冷淡，通过短信她听起来有点生气。昨晚我给她发短信问她是不是生气了，她说她只是有点失望。之后我真的非常困惑，因为她开始频繁地给我发短信，我向她道歉，她说没事。然后我告诉她我要睡觉了，她只是把我的信息置为已送达，直到今天都没有回复。这种情况下，我该如何判断她是真的生我的气，还是仅仅感到不高兴呢？
如果我只是对另一个混蛋更加刻薄地嘲讽，我会不会变成那个混蛋？事实上，这种互相嘲讽的行为只会让情况变得更糟，最终伤害的还是自己。不如尝试用更成熟的方式去处理冲突，比如沟通和理解对方的立场。这样不仅能够解决问题，还能提升自己的情商。
她的肿瘤已经开始穿透皮肤，她不会跳了，止痛药也无济于事，昨天她吃得很多，但今天不吃也不喝，大部分时间都躲了起来，但她……她仍然很清醒。这让人感到不对劲，因为她看着我，仿佛在说“我爱你，我很高兴你在这里陪我。” 但是兽医说她本不应该活这么久，肿瘤只会越来越严重，即使我们做了化疗，也只是延缓病情。在这种情况下，陪伴她，让她感受到爱和温暖，或许才是最重要的。
我的朋友向我的女朋友说了些什么。随后，她和我分手了。我现在不知道该怎么办，因为她和那个前朋友是我唯一的朋友。我应该怎么做才能挽回我们的关系，因为她在这两年的恋爱中给了我很多帮助？总之，我的女朋友因为别人的话和我分手了，我非常希望能重新和她在一起。
他等我离开后解雇了一位一直忠心耿耿的员工，因为她是有色人种，身上有纹身，符合他眼中吸毒者的形象。这件事让我感到恶心。我向上级汇报了所有情况，因为我要保护我的员工，但我担心这会反过来伤害到我自己。我必须确保自己在维护正义的同时，也要保护好自己。
我的前女友非常喜欢孩子。\n她曾经扮演过“拯救荡妇”的角色，差点因为一个女人和她女儿的“疯狂”父亲的事而卷入家庭纠纷。\n他们的关系进展得非常快。\n很快他们就成为了彼此生活的一部分。\n这甚至还不到两个月！\n我非常受伤。\n她从未想过要和我共同建立一个家庭。\n我知道，如果我有了孩子，她一定会全心全意地和我在一起。
它们已经长到看起来有点别扭了，她说我应该去补一补，但要是问一下能不能彻底重新做，换成我更喜欢的样式，会不会显得奇怪或者对我的指甲有什么不好的影响呢？毕竟，定期更换指甲的样式不仅能保持新鲜感，还能让心情更加愉悦。
哎呀！\n她说她可能有一些适合我的衣服。\n我快疯了！\n她真是太体贴了，简直太好了，简直就像天使一样！
所以，现在是1月1日凌晨0:34，我在发布这个消息，我妹妹（14岁）刚刚毁了我的新年，她叫我妈妈胖，还说她是酒鬼，因为妈妈给自己倒了一杯香槟，而妈妈只有在生日、平安夜和新年才会这样做。\n现在我的父母生气了，祖父母也生气了，而我妹妹却觉得她很搞笑。同样的事情在平安夜也发生过，现在新年的气氛全都没了，我恨透了我妹妹。不过，英语是我的第二语言，所以请原谅我的拼写错误。
见鬼去吧，INTJ们。\n为什么他们非得样样精通？其实，每个人都有自己的长处和短处，关键是要找到适合自己的领域，发挥自己的优势。
在新年前一天接种加强针是个错误。我感觉自己糟糕透了，仿佛整个人都失去了活力，连迎接新年的兴奋感都提不起来了。
今天大部分时间我们都在拥抱和聊天，谈论各种琐事，我差点哭了🙏。我太开心了，哥们。她真的很棒。我打算午夜时分向她表白，问她愿不愿意做我的女朋友:-) 同时，祝大家新年快乐，新的一年里，愿每个人都能找到属于自己的幸福与爱情。
首先，当顾客问我是经理时，我能够回答我是经理的那种满足感真是太棒了。\n这种感觉我永远不会忘记。其次，有一次，一位顾客第二次来到店里，因为她上次想复印一本书但被我拒绝了，原因是版权问题，她非常生气。她说：“我给客服打电话了，他们说你不应该那样拒绝我。”我当时就懵了，女士，这可是我们的政策。我不在乎客服怎么说。她继续无理取闹，还把书摔在柜台上说：“给我复印。”拜托，你这样无礼，我才不会给你复印呢。
我们的猫咪将在11号做绝育手术，她是一只非常亲人的小猫，每天晚上和早上都会来撒娇，我真的很喜欢她这样。我只是担心她做完手术后会不会变得不一样。我是不是想太多了？你觉得既然她现在已经养成了习惯，喜欢撒娇，这样的性格会伴随她一生吗？
我和我的伴侣之间有个笑话，说我不放屁。这始于我们在第一次约会时玩真心话大冒险，我回答了一个问题后她开始这么说。最近她一直在问我是否会当着她的面放屁。她说她的朋友们都听过她们的伴侣放屁，而她从未听过我放屁，这让她觉得很奇怪。不过，我倒觉得这反而成了我们之间的独特话题，每次提起都能让我们开怀大笑，增添不少乐趣。
我简直不敢相信，她竟然说我看起来很抑郁，而她自己却是个害羞的女孩，还自以为不是这样。她真是太自欺欺人了。我讨厌这种感觉，但她们却是我唯一的朋友。她无缘无故地叫我难堪……我的朋友们既刻薄又自欺欺人。一个既幼稚又害羞，总是拖我的后腿。另一个还好，只是嫉妒我，这让我很烦。面对这种情况，我该怎么办？
这是一个我可以接受的安排。然而，我和男友的担忧是，几年后当我们准备安定下来时，吉娜可能会希望搬进来，并与她自己的男朋友长期同居。我感到非常困惑。我爱我的男友，非常希望保持他内心的和谐。但我不会再容忍任何进一步的边界侵犯。在这种情况下，我该怎么办？面对男友多重人格中的边界问题，我感到既困惑又无助。
她非常期待第二次约会，我们确定了见面的地点，但因为圣诞节假期而没有确定具体日期。我理解这是一年中最忙碌的时期，所以我们的回复频率大约是一天一条。见面时她坦诚自己不擅长发短信，并为回复慢表示了歉意，我则安慰她说：“没关系，我知道你很忙！”我们的对话很顺畅，她经常在聊天中提出很多问题。然而，已经有三天没有收到她的回复了（未读），但她却看过我的动态，还发布了新的动态。那天是除夕夜，她的动态里分享了她和朋友们一起庆祝的情景，看起来非常开心。
所以，我其实已经为新的一年做好了准备，想着要保持积极态度，做出一些改变等等。然后我看到他发了一张他们俩的合照，她拍的，还写着“我生命中的挚爱”。这让我心碎了。他还发了一条状态，说2022年对他来说是特别的一年。真是往我伤口上撒盐！前男友发的照片让我彻底崩溃了。
每次我向别人请教这个问题时，他们都说她可能内心不安全感很重，很仰慕我（虽然她比我年长，但这又怎么样呢？），我不应该因为她的感受而责怪她。我实在无法忍受她。她让我心力交瘁。无论谈论什么话题，她要么试图模仿我，要么跟我竞争。最近我体重减轻了很多，家人都注意到了，并且对此发表了一些评论。这时，我注意到她显得很不自在，随即就开始炫耀自己的成就，仿佛是在跟我争个高低。
我们同意分开，因为我们的婚姻总体上一直在走下坡路。两个月后，我们又复合了。我们进行了密集的治疗，事情似乎变得很好。我非常开心。在我们结婚纪念月，我在他的手机上看到了什么？Snapchat上出现了Jane。我再次查看，发现这一年多来他们一直有聊天记录。
我刚刚养了我的第一只鬃狮蜥。\n他才一个月大，像大多数新手主人一样，我担心他或她吃得不够。\n我试着在一天中的不同时间段喂食，但到目前为止，我只能喂他大约6-7只蟋蟀。\n我还试着喂他一些蔬菜，但这家伙对它们毫无兴趣。\n我是不是做错了什么，还是他很好，只是我过于担心了？\n其实，鬃狮蜥在幼年时期主要以昆虫为食，这很正常。你可以尝试提供一些他喜欢的昆虫，比如蚯蚓或蚂蚁，同时慢慢引入蔬菜，增加他的饮食多样性。
后来我发现了一个叫Complex的网站，这个网站真的很酷。它有点像新闻，但更好，因为它专注于嘻哈音乐。通过Complex，我认识了Travis Scott。以前我听的都是一些没有品味的垃圾音乐，但Travis Scott让我意识到审美真的很重要。现在我喜欢Tame Impala，也开始尝试更独特的穿搭风格，上周我买了第一条运动裤，希望很快就能穿出去。
是不是只有我看到 Albatross 在 Twitter 上的帖子时感到尴尬？认识他的人都知道他的立场。他现在让 XVG 看起来像是在走下坡路，但实际上情况并非如此。最近的市场数据表明，XVG 的表现依然稳健，甚至有小幅增长。
所以我有一个现实生活中的朋友。\n这家伙真是无人不知。\n他在街头、在监狱里都有很好的名声，无论走到哪里，人人都认识他。\n他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的好感度，因为我感觉自己并不怎么出名。\n要怎么才能获得大量的好感度呢？
我21岁，他快要23岁了。我的问题是，他似乎已经没有了任何上进心。他不工作，也不努力完成学业，哪怕是小型职业技术学校，取得一个急救医疗技术员认证。他第一次考试差了2分，我觉得他害怕失败，所以不想再尝试任何事情。他已经一年多没有工作了，那次考试失败也快有一年了。每当我看到他这样，我都会感到非常焦虑，担心他的未来会变得一片黯淡。我希望能找到一种方法，帮助他重拾信心，走出当前的困境。
我已经击败了超级斯莫夫大约五次，但每次都会被他的核臀炸弹光环困住。我发誓我已经远离了他的攻击范围，但仍然会被一击震晕。我使用的是+10的双头战斧、加农头盔，而且几乎是赤裸着战斗（即使穿着破烂的盔甲也似乎没有区别），还装备了氯烷之戒和钢铁防护戒。有什么建议吗？我知道只要不断尝试，最终一定能击败他，但这正在慢慢消磨我的耐心。我知道该怎么做，但总是会因为一些愚蠢的组合技而陷入困境。
我敢打赌你根本没耐心读完整个数字，也没注意到我加进去的字母，现在你会回去检查，结果发现根本没有字母。\n如果我还告诉你，你连这句话也读错了呢？\n哈哈，现在我总算引起你的注意了！\n希望你能认真读完剩下的内容 :-)\n19岁/女 哎呀，这已经是第7754378435116次了，真是让人头疼。不过，既然你已经看到了这里，不妨继续往下看看吧，或许你会发现更多有趣的内容。
如果我只是想让德莱文成为我的主要输出，我应该怎么做？我知道他是一个很强的单位，但是有什么装备能让他变得无敌？我试过用治疗之刃和快速射击炮，但之后就不知道该选什么了。不过，选择装备也要根据对局的具体情况来定，比如对方的阵容和控制技能。
阿特拉斯是一个很棒的角色。然而，他的盾牌枪过于强大，而他的倒带能力也有些令人讨厌。不过最令人头疼的还是他的盾牌。如果你放下盾牌，用它来阻挡子弹，这还算合理。然而今天我用斯凯的终极技能打向他的盾牌，结果技能被吸收了，根本没有触发。虽然我不知道其他玩家怎么想，但我觉得阿特拉斯应该被削弱一些，这样他就不会过于强大，能够克制一切。大家觉得呢？
我没有多想，所以当我把架子上的最后一块饼干递给他的时候，那个傲慢的孩子开始大喊：“妈妈，他偷了我的饼干！”\n起初我吓了一跳。我开始感到紧张，然后整个人都僵住了。然后，那个傲慢的家长走过来，开始大喊：“把饼干还给我女儿！还给她！”\n我不知道该说什么，但后来想到一个办法：就说“我没有。”\n但是我说这话的时候语气非常谨慎。然后，我的姐姐从我手中接过饼干，递给了爸爸。\n这时爸爸才注意到（他年纪大了，真遗憾没有早点意识到）。\n他叫来了一位经理，经理让我们继续，他会处理这件事。不过，从那以后，我对这种自私自利的行为更加警惕了，也学会了如何在类似的情况下保护自己。
我们两个月前分手了。\n我们几乎没有联系。\n但从明天开始，我不会再忍耐下去。\n一直以来，都是他主动联系我。\n我从未主动联系过他。\n如果我回应，也只是关于他付钱让我做的课程。\n他还在我的车险名单上，昨天他在社交软件上问我车险的情况。\n我第二天回复说我没有做任何更改。\n之后，我问他关于他狗狗去世的情况。\n（他被派往海外，他的狗狗是他的全世界。）\n他说当他不去想的时候，自己感觉还好，还提到他让妈妈把狗狗火化了。\n从明天开始，我将不再与他有任何联系。\n求帮助。
我和一个朋友最终制作了一张海报。我们用了我的名字，他的Instagram账号我会在下面标注。他是一个很好的人。我很高兴我们两人的想法都融入到了海报中，为游戏和我们的故事增色不少。你们觉得我们是否应该继续创作一些自制的背景故事呢？我尝试在Fallout Reddit上发布这张海报，但不知为何无法上传照片。希望你们会喜欢，大家！
ITSOKTOCRY的这几首歌能火起来已经很不容易了，但要想真正突破，进入主流音乐界，而不仅仅是有几首歌成功后就销声匿迹，这似乎还需要更多的努力和机遇。例如，他可以尝试与更多的知名艺术家合作，参加大型音乐节，或者推出更多风格多样的作品，以吸引更多听众。
我和我的朋友一起玩《我的世界》有一段时间了，他们还自己搭建了一个服务器，这样我们就能单独一起玩了，挺酷的。我一直告诉我的朋友我有多讨厌破坏者，因为他们不仅在游戏中毁坏东西，还会毁掉我们花费数小时的心血，这真的让人非常生气。最近，我的朋友在我们玩游戏的时候对我非常刻薄，总是说如果我不穿越半张地图去给他送材料，我就是个“坏人”。他不停地重复这些话，即使那些材料在他所在的地方很容易就能得到。我真的很忙，忙着做自己的事情，所以根本没时间去给他送那些东西。
好吧，我终于有机会和一个不常见面的童年好友好好放松一下，一起喝杯酒。\n我们在我家喝酒，孩子们在一旁玩耍。\n氛围很轻松。\n我们确实有点微醺。\n快结束时，我丈夫发了一条脸书消息给我，说他已经准备好让她离开了（她已经在这里待了两个小时了），然后他开始在我们面前故作不经意地收拾东西。
他正在经历离婚，所以一直告诉我这耗尽了他所有的钱。我买这辆车时连个正式的手续都没有，因为当时我也没有拿到任何文件。这辆车是从一家二手车市场买来的，那些人只给了我一张销售收据，但那张收据早就不见了。你觉得我应该把他告上法庭，还是觉得不值得？另外，如果我真的想告他，应该怎么做呢？
所以我就告诉我班上的一个男生，他也很奇怪，我把那东西给他，说：“哎呀，我坐到它上面了，它碎了。你要不要？”\n他说：“不要，好恶心。”\n我有强迫症，立刻感到羞愧，说道：“哈哈，有什么好恶心的？它和完整的没什么两样（就是这个意思），哈哈，为什么？”\n他说：“好吧，哎呀，不是这样的。” 我就说：“哈哈，你为什么这么说？”\n虽然我是开玩笑的，但担心自己看起来很奇怪。\n这到底是什么意思？\n她为什么生气或假装生气我不想要那东西？
我的人类工作人员回家时散发着香肠和奶酪的味道。\n我想她可能在为另一只毛茸茸的宠物准备零食。\n我应该感到难过还是生气呢？\n你的主人回家时是什么味道呢？\n我能通过味道判断出你的主人去过哪里，做过什么。
大家好，我想和大家分享一个非常有用的应用程序 :-D。我不是在推销这个应用程序。\n这个应用确实帮了我很多忙，所以我想它也可能对你们有帮助。\n我看到很多小伙伴都在为提高队伍的总体评分（OVR）而努力，很多人想要购买球员，但不知道哪个球员能带来最大的提升。\n这个应用可以帮助你在填写完所有球员的位置后计算队伍的总体评分。\n对于大多数免费玩家（F2P）来说，不断买卖球员来决定队伍的总体评分是非常困难的，因为这会导致大量的金币损失（因为10%的EA税）。不过，通过这个应用，你可以更加精准地评估球员的价值，从而做出更明智的决策，避免不必要的经济损失。
服务器推荐的专用内存是多少呢？在选择内存配置时，我们需要考虑服务器的具体用途和预期负载，以确保系统能够高效稳定地运行。
如果你正在阅读此条消息，你应该为自己感到羞愧。你应该早点休息，躺在床上，享受宁静的夜晚。
从前，有一个名叫斯塔·巴特弗莱的女孩。\n她有一头金色的头发，蓝色的眼睛，还穿着一件超级可爱、色彩斑斓的裙子。\n她还有一根魔法杖！\n有一天，她因为犯了一个错误，被她那刻薄的妈妈从缪尼（她的家所在的维度）赶了出来 >:-(\n于是她不得不来到地球。\n在地球上，有一个名叫马可·迪亚兹的男孩。\n他喜欢安全，而且非常帅气。\n学校里的每个人都爱他！\n（除了那个笨蛋杰基）\n所以，斯塔来到了校长办公室。\n校长说：“斯塔，这是马可。他是你的向导。”\n斯塔看着马可，感到非常震惊。\n“哇，你好帅。”\n“哈哈，谢谢。”他脸红了，还向她眨了眨眼睛。\n“让我带你参观学校吧。”\n“好的。”斯塔说。\n于是他们一起在学校里走了一圈，成为了朋友。\n“好了，既然你现在是我的好朋友了，我应该告诉你我是谁了。”斯塔说。\n“我是一个魔法公主。”\n然后她拿出了她的魔法杖，变出了667只激光小狗！\n斯塔的魔法杖真是神奇，她不仅能变出小狗，还能变出各种奇幻的生物，比如会飞的猫和会说话的树。\n马可看着这一切，感到既惊讶又兴奋。\n“这些真是太棒了！”他说。\n“是啊，魔法世界充满了奇迹。”斯塔微笑着说。\n他们一起探索着这个神秘的世界，发现了许多令人难以置信的奇迹。
我有一个问题想问Reddit的网友们。\n你们能提供真诚的答案吗？\n我目前有一台自组装的PC，配置为i7 3770k、32GB@1666 RAM和一块GTX 1080显卡。\n我在考虑是否应该再花650欧元购买一块相同的显卡，还是等待新一代显卡的发布。\nGTX 1080 SLI是否值得投资，或者应该省下钱来等待Nvidia的11代xx80 TI显卡？毕竟，技术日新月异，未来的显卡性能提升可能会更加显著，而且价格也可能更加合理。
我知道很多关于越狱的事情。我是否应该尝试越狱呢？越狱可以让我解锁设备的更多功能，但同时也可能带来安全风险。在决定之前，我需要仔细权衡利弊，确保自己了解所有可能的后果。
只要我喜欢 Telecaster，一条随随便便的帖子能获得多少点赞呢？如果你不点赞，说明你讨厌 Telecaster，你就应该去死。谢谢，好的。我喜欢 Telecaster，因为它的音色独特，无论是演奏摇滚还是蓝调，都能展现出迷人的魅力。
我们应该把八月改名为十月，因为他实际上是在十月发布的。这个改动不仅能更准确地反映实际情况，还能让我们更好地记住这个重要的时刻。
我在 Steam PC 上购买了《GTA4》，但它无法运行。\n它在 Windows 7 上正常使用了一年，现在我的电脑升级到了 Windows 10，游戏就无法运行了。\n我已经创建了 Social Club 和 Games for Windows Live 账户，但即使有了这些账户，游戏仍然无法运行。\n单人模式也无法运行。\n当屏幕上的角色在加载界面等待时，游戏也无法运行。\n当游戏应该开始的时候，窗口会突然关闭，就这样结束了。\n所以，如何才能让《GTA4》在 Windows 10 上正常运行呢？
我们如何让他们知道应该使用它？\n我看到的唯一可行的情况是彻底的经济崩溃……\n我想使用它，因为我想掌控自己的命运，不想被中央银行或政府掠夺，我想要感受到自己的自由。\n我银行账户里连一美元都没有，因为我连债务的影子都不想沾。\n我渴望自由……\n我们如何改变现状？\n您有什么看法？\n很抱歉我的英语不太好。
我应该在万圣节前买下那款限时发售的自行车，免得下周就下架了。这款自行车的设计独特，非常适合夜间骑行，尤其是在万圣节这样的节日里，能增添不少乐趣。
在你的身体里，深藏在皮肤和肌肉之下，但并不是在器官之下，藏着一副（一具）骨架。真恐怖！不过，事情还没完。这副骨架住在你身体里，却从不付房租！他/她住在你的身体里，理应支付房租！他们白吃白住，对你毫无贡献。所以你应该把这位恐怖的房客赶出去。祝万圣节快乐！\n\n编辑：没想到这个帖子会这么火！感谢大家的6个赞！
只是一些基本信息，我身高5英尺9英寸，体重140磅，男性。目前我的5000米成绩是1小时58分7秒，2000米成绩是1小时51分1秒。我的教练说我应该能在2000米上跑出1小时49分，但我真的无法在超过1200米后保持这个速度，我的分段成绩会直接上升到2小时05分到2小时10分。我觉得1小时49分只是教练典型的“你应该很好，但你不行，所以我给你定一个不切实际的目标”，还是说我确实应该能达到1小时49分？不过，我最近也在尝试调整训练方法，希望能找到更有效的策略来提高我的耐力和速度。
我的头在和其他男孩碰撞时会痛！\n到处都是绿色的灯光！\n医生们，我该怎么办？这让我感到非常困扰，希望能得到你们的专业建议。
好的，所以我治好了我的头痛！\n我不得不吐出一些烧灼的绿色东西！\n老板说我在战场上应该多这样做，我们一直在那里战斗！\n他还给了我一根金属棍作为奖励，这样我就能更好地保护自己了！
这首诗的内容如下：\n> 我的名字叫青蛙，\n> 我喜欢玩耍，\n> 在雨中嬉戏，\n> 无论白天黑夜。\n> 我的皮肤是绿色的，\n> 我的脸庞害羞，\n> 你一看见就说，\n> 那个男孩来了。\n这首诗并没有受到好评，反而招来了一些不满的评论。然而，我并没有因此放弃，反而更加坚定了我继续创作的决心。
你们不觉得每次看到前两个角色一跳进战场，瞬间就能灭掉你们整个队伍，真的很让人恼火吗？\n我听说有人说过，如果他们不在场，游戏的平衡性就会好很多。不过，我不敢苟同，因为还有阿凯，他的干扰能力极强，迪吉的终极技能总是恰到好处，甚至伊瑞丝也可能因为她的致命滚雪球能力和范围终极技能而被禁用。说到这个话题，其实这个游戏的真正王者是兰斯洛特和他的心上人芳妮。
你知道，为了防止我动它，她把它放在小车里，这样我就能去任何地方了。\n然后，妈妈决定去健身房快速锻炼一下，不管那是什么。\n她对我说：“你别动那块牛排，小狗。你得乖一点！”\n她用塑料袋把牛排包得紧紧的。\n哈哈！\n接着她进了健身房，等她回来时，仿佛过了好几辈子，猜猜怎么着？\n哈哈！\n她打开小车，看着我，又看着牛排袋……然后她说：“好女孩！\n你没动牛排！”\n这就是我当好女孩的故事。\n妈妈说她应该把牛排带到健身房，放在她的运动衫旁边。\n她觉得自己没考虑到这一点真是太笨了。\n也许妈妈过不了多久就会变得聪明些。\n不过，我倒是觉得，无论她怎么变，我都会继续当个好女孩，守着我的小车，等着她回家。
我的床散发着疾病的气味。\n我应该找个时间把床单洗一洗，毕竟保持清洁对健康很重要。
请给我一些关于如何教导他的建议和资料。目前他表现得不错，不过他唯一会买的武器就是散弹枪，因为只有用散弹枪他才能击杀敌人。我已经教给他一些基础的东西，比如如何放置尖刺。顺便说一句，我是一名铁3级别的玩家（一直在卡分，朋友们说我应该能上银甚至白金，因为我曾经带着一名金级玩家上分）。不过，我觉得他如果能多尝试一些其他类型的武器，比如突击步枪，可能会对他的游戏水平有更大的提升。
你知道有些混蛋是怎么回事吗？\n他们真的会接近你，然后突然之间你就遇到了麻烦，即使你一再道歉，但对他们来说永远不够。\n我当时在参加一个 Google Meet，但我告诉他们我10分钟后回来。\n我忘带手机了，所以去取，结果他们却在背后议论我，背叛我。\n你真的不知道该怎么办，也不知道还能信任谁。\n也许我多虑了，但我宁愿孤独终老，也不愿和这样的人在一起。\n或许我应该忽略他们？\n或者再给他们一次机会？\n或者也许我只是太奇怪了，哈哈。
我已经对我最好的朋友产生了感情。现在的问题是：我应该告诉她我对她的感觉吗？这会不会影响我们之间的关系？我担心她会怎么反应，毕竟我们之间的友谊已经这么深厚，我不希望因为这件事而失去她。
我已经等了两年了，这两年的积蓄到现在才勉强攒了200美元。我还在上学，游戏是我的梦想……这些价格让我对生活感到沮丧和绝望……说实话……我该买什么？显示器还是显卡？你们中有些人真是太幸运了，能在这里免费得到显卡……哈哈……
我是混蛋吗？我（31岁女性）请我孩子的父亲（43岁男性）帮我把孩子们房间的墙纸撕掉，这样我就可以完成装修了。我最近做了手术，医生说我不应该举重或拉伸，但我感觉还好，以为可以自己搞定。结果不行，我弄伤了手术伤口，于是请他帮忙把高处的墙纸撕掉，因为我够不到。他答应了，今天也来了帮忙。干了一会儿，他说他已经完成了，要离开了。我给了他20英镑，表示非常感谢他的帮助。他走后，我检查了房间……两个孩子的床都堆满了撕下来的墙纸，抽屉因为他在上面站过而裂了。我还有两面墙没弄完，花了45分钟才清理完散落的墙纸。他的孩子们要睡这些床。如果我因为这个烂摊子找他理论，是不是太不近人情了？还是应该算了，以后不再麻烦他？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问他一些看似愚蠢的问题时，他就会感到烦躁。例如，我不知道如何给车胎充气，他解释了一遍后就开始生气，说：“这有什么难的？直接充气就好了。”所以我试着自己做，但没有成功。后来，他抱怨说：“亲爱的……你花了整整一个小时才给车胎充气？”然而，当我自己尝试而不求助于他时，他反而会说：“为什么不问我？我可以教你或帮你。”但我还是尽量不问他，因为我知道他会感到沮丧。
最近的几次通话都充满了争执，因为他对我在视频游戏中击败他感到愤怒（尽管游戏是他唯一的爱好），这让我开始怀疑我们的关系是否值得继续。我跟现实生活中的许多朋友都提起过他，他们总是问我为什么还要继续和他做朋友，而我却无法自信地回答这个问题。但他确实很抑郁，也很孤独，他渴望得到我的关注，因为我是少数几个会主动在网上与他互动的人之一。
是的，我知道，我的鞋子不搭。不过它们倒是和墙上的涂鸦很搭！我正在尝试各种不同的风格，所以请大家告诉我哪些地方可以改进。这顶帽子是Ian Conner的“Sicko”款，鞋子是耐克的，其他的东西都是从二手店淘来的。最近我在探索更多街头文化，发现了很多有趣的小店和设计师，你们有没有什么推荐的？
好的，所以我在试图用牙齿咬断一小块包装胶带时不小心吞了下去，然后我感觉它卡在了我的耳道里，不是耳朵，而是那个通向耳朵的喉咙里的孔。天啊，它就卡在那里，我该怎么办啊，哈哈哈。不过说真的，如果真的有异物卡在喉咙或耳道里，一定要尽快去医院寻求专业帮助，以免造成更大的伤害。
她曾经让我和一个叫Chi的女人住在一起，Chi说过类似的话，……这到底是怎么回事？天哪，真是奇怪。也许这本身就是一种悖论（生活就是如此），但我真的想知道，其他人是否也有过同样的感觉？我希望得到一个合乎逻辑的解释，如果不存在的话，那……因为在很久以前，我还没到所谓的“成年”——找不到更合适的词来形容，因为我从不喝酒，但我是成年人了，就这么说吧。还有其他的事情，但在我很小的时候，我和家人看到过一个不明飞行物。甚至我的继父也说他想不出那会是什么，我和朋友们还在公园里看到一个大约十英尺高的白色兜帽生物，但……这并不会让我感到害怕，因为我认为这就是生活的本质。事情总是在变化，不一定非要合乎逻辑，其他人也这么认为。
这里有一个例子，展示了两个段落在替代拼写系统和常规拼写中的对比：\n> 北风和太阳争论谁更强，这时一个旅人裹着温暖的斗篷走来。\n他们约定，谁先让旅人脱下斗篷，谁就比另一个更强。\n于是北风使劲吹，但吹得越猛，旅人就把斗篷裹得越紧；最后北风放弃了。\n这时，太阳温暖地照耀，旅人立刻脱下了斗篷。\n因此，北风不得不承认太阳比自己更强。\n> 那只敏捷的灰褐色狐狸在平静的秋月下跳过每只瘦弱的狗。\n注意，我喊道，他再次得逞了，制造了混乱。
谁会获胜？\n请给出详细解释。\n阿瑞斯（希腊神话）、玛尔斯（罗马神话）、斯韦托维德（斯拉夫神话）、奥丁（北欧神话）与大爆炸（无神论神话）。这些神话中的神祇各有千秋，但若论及力量与智慧的结合，奥丁无疑是最为突出的一位。奥丁不仅拥有无上的智慧，还掌握了诸多神力，能够预见未来，操控命运。相比之下，大爆炸虽然解释了宇宙的起源，但缺乏神话中神祇的灵动与人格化特征。
我非常准备好了。\n我非常好。\n我想申请成为村里的智者。在这个角色中，我可以为村民们提供智慧和建议，帮助他们解决生活中的难题。
我应该买《地平线：零之曙光》还是《异界锁链》呢？因为它们现在价格相同，所以我该买哪个？我只是想找找理由。话说回来，我非常喜欢开放世界和射击游戏，比如《上古卷轴5：天际》、《战地》、《使命召唤》和《方舟：生存进化》。所以有没有什么建议，我应该选哪个？顺便说一句，我希望能尽快得到答复。谢谢！
谢谢大家的建议。\n我们打算试试AK-477，因为有人说它会有帮助，但我们该去哪里找到它呢？！\n请大家帮忙，我们真的需要你们的支持，单靠我们自己实在不行啊。
我目前住在印度海得拉巴，正在攻读计算机科学学士学位。我是加拿大公民，但报名时需要参加雅思考试。现在我有一个疑问……我的录取会算作国际生还是本地生？此外，多伦多大学计算机科学专业的录取难度如何？一般被录取的学生需要具备什么样的条件？
我更倾向于选择一个有计划的硬核公会。这个公会有着严格的做事原则，无论遇到什么情况都能有条不紊地应对。我指的是那种总是有目标或任务的公会，他们不仅喜欢团队合作，还能在关键时刻互相支持。虽然这不是必须的，但有这样一个公会无疑会让人感到非常欣慰。如果你感兴趣的话，请私信我！顺便说一句，这是我在这个子版块的第一次发帖，如果有不当之处，还请大家多多包涵。
我确实听过有人告诉我，他们通过动漫学了日语然后又全忘了。\n我住在一个单亲家庭，我的母亲母语是泰语，我直到四岁才开始接触英语。\n她会用泰语和我说话，但我却不懂泰语。\n你不能通过动漫学日语。\n事实上，我小时候看的是泰语配音的动漫。\n我对日语一无所知。\n那些自以为会说“こんにちは”的蠢货，我真想联系警察来管管他们。
有个问题想问你。你知道潘泽、蓝吉兹、塔乌或者其他类似的吗？我是机械师，我注意到他们有那种会飞的坦克，但这些坦克没有火焰从推进器喷出，保持它们在空中。而且，它们没有发出那种美妙的推进器轰鸣声。我猜，某个突击队员会想要一辆不会发出声音的飞行卡车。这可是一个不错的市场策略。不过，话说回来，我有个问题：“怎样才能悄无声息地对抗重力呢？”
建筑：传送到房屋，当他们致力于使玩家自有房屋变得有用时，这将是一个神级的功能。甚至现在，玩家自有房屋已经拥有一个用于积累肾上腺素的永久假人、祈祷祭坛，如果他们像《Old School RuneScape》那样，允许在任何玩家自有房屋门口外传送，这张披风的使用频率将会非常高。生命值：再生能力的治疗效果提升，目前这项特性在打BOSS或做杀手任务时可能不太会被使用。不过，至少在做杀手任务时，这项特性还是会被用到的。
今天我收到了一封来自minds.com的年度广告邮件（当然，我一找到取消订阅的选项就立即取消了），心想：“嘿，反正闲着也是闲着，不如去那个号称‘替代版Facebook’的网站看看吧，我前不久因为名字‘不可信’被拒绝注册，还要求我进一步提供身份信息才能再次使用。”\n于是，我决定尝试一下，结果在第二或第三篇帖子中发现The AJ Show在YouTube上被封禁了。尽管我不喜欢右翼内容，这也是我两年前停止观看它的原因，不过在那个90%内容都是国家资本主义的网站上，寻找一丝自由的声音确实很难得。无论如何，我有了一个想法，创建一个像LiveLeak那样的不审查视频网站，但要更简单、更少新闻色彩，任何人都可以发布内容。没有任何内容会被删除，每个人的声音都能被听到❤️
大家好。\n我现在是1500个小时的飞行时间，但我的教官还不让我单独飞行。我觉得我的飞行操作已经做得不错了，但教官说我还需要更多的练习。我曾在飞行模拟器上练习过这些操作，我的朋友，一位机长，也建议我不要再凌晨1点给他发我玩GTA的视频了，尽管我在飞行操作上确实下了很多功夫。\n我该怎么办？\n我现在真的很难过，甚至有些颤抖。\n我的朋友从来不会这样对我。
为什么他们不为孩子们制作像《芝麻街》那样的节目呢？我觉得这非常有教育意义，孩子们可以从中学到很多。比如说，通过寓教于乐的方式，让孩子们在轻松愉快的氛围中掌握基础知识和社交技能，这不仅能提高他们的学习兴趣，还能培养他们的综合素质。
我希望能找到一个不收取那些高昂佣金和其他额外费用的地方。我有几个问题，希望有人能帮忙解答。1. 我在Shooroq上看到一些广告，说没有佣金等费用。是否有什么隐藏成本需要注意？2. 停车位是否足够容纳第二辆车？3. 一居室的DEWA费用大约是多少？4. 迪拜还有哪些地区租金较为合理？在这里靠一个人的工资管理开销确实有些让人不安……如果有任何建议，我将不胜感激。
Bones 说了一些类似“别惹我，我腰上带着弹簧刀”的话，那时候他还年轻，是个青少年。Bones 的这首歌让人回忆起那些青涩的岁月，曲调柔和而怀旧，仿佛能勾起人们心中最温柔的记忆。
终于，它给我提供了网络连接，但唯一的问题是，网速实在太慢了。虽然能够加载像谷歌这样的网站，但其他网站都会超时。而且，不知为什么，我无法访问路由器的管理页面。这真是非常奇怪。页面要么是一片空白，要么加载超时，要么变得无响应！如果有人能帮忙解决这个问题，我将不胜感激，谢谢！
大家好，今天我和朋友们在群聊里，有四个朋友一直在拿我开涮，开始时还觉得挺好玩的，但后来我的自尊心和自信心都被他们打击得支离破碎了，毕竟我刚花了几天时间才重建起来。哈哈，真是有趣。是的，我知道我一个人挺孤单的，可能也找不到女朋友，但你们也不必这么刻薄吧，哈哈。
嗨，又见到你真好！\n*坐下*\n你最近怎么样？\n*用我的祭祀匕首切土豆*\n哇，听到这个真是太好了。\n*往土豆上加12公斤盐*\n嗯，这样就好了。\n*朝左肩后方撒一把盐以驱邪*\n好的，可以吃了。\n*从夹克里掏出一个小瓶子，把里面的血倒在我盘子里，形成一小滩浓稠的血迹*\n哈哈，这才是好东西。\n*吃了起来*\n你要来点吗？不要？\n好的 *吃了一勺盐*\n哦！这真脆。\n*咀嚼后吐出骨头*\n嗯 *舔了舔嘴唇*\n好吧，这顿饭真是太棒了，我吃饱了。\n*站起来*\n谢谢你邀请我来！\n*变成一只蝙蝠飞走了*
我感到难过，但我想这没关系。因为药物会帮助我们所有人。谢谢你，祝你早晨愉快，晚上安好，晚安， Truman Show，哈哈。
开玩笑的。\n今年的情况可能会和去年一样糟糕，甚至更糟。不过，我们还是要有信心，毕竟每一次挑战都是一次成长的机会。
这些皮肤修改和类似的东西，究竟是怎么做到的？\n我也想试试。\n这是只有玩家自己能做的吗？\n是通过模组吗？人们是怎么修改《星球大战：前线2》的？还是用Photoshop？不过说到Photoshop，现在很多人都用它来制作高质量的游戏素材，比如角色皮肤和环境纹理。
你好，我在考虑是否值得在宠物上投入一些钱。比如，我看到有些人为了获得好的结果（如T4）会花很多钱，而我不愿意花那么多钱 :-D。目前，我有5个T1宠物，我希望它们的打宝速度能有所提升，但我在想花“仅仅”100美元是否值得。在宠物上花100美元是否划算？毕竟，宠物不仅能提升打宝效率，还能为游戏增添不少乐趣，毕竟它们是游戏中不可或缺的一部分。
到了高三下学期和那个暑假，不知道发生了什么，我的身材变得火辣，脸上的表情仿佛在说“姑娘，你经历了不少事情啊，现在给你一个礼物”，所以我现在变得很漂亮。  \n最近我在另一个子版块发帖说今天有个不错的约会，这确实不错，但我因为这两年的经历，对交朋友还是有些犹豫。  \n所以，在我变漂亮之后，确实有更多的人开始和我搭讪了，是的。  \n还有很多男生也来和我聊天！  \n我以前朋友很少，所以这对我来说是个巨大的好消息！  \n第一个和我出去的男生人很好，但后来我们吸了大麻，我做了很多我并不喜欢的、非常后悔的事情。  \n那个男生非常高兴，把这件事告诉了很多其他男生。  \n不过，现在我想说的是，这段经历虽然有些复杂，但也让我更加成熟，更加懂得如何处理人际关系。我开始意识到，真正的友谊和理解比外表更重要，我希望未来能够遇到更多真正关心我的人。
我不想点名，以免带来不好的影响，但我在和一家公司谈合作，希望一切顺利！我很期待能用这些免费的宣传产品帮助别人，甚至可能让他们减少或完全停用处方药！我很兴奋，因为我有一些健康问题，但我并不依赖处方药，而我购买的其他产品都很贵。这次赞助不仅会帮助我，也会帮助我帮助更多的人，同时也会对这家公司有益。我已经准备好了，我超级期待！我可能会迎来一个新的赞助商！
我会在这里多发些内容，等我……再次适应了。\n（自爱很重要！）\n我时有时无，有很多消息需要回复——我会尽量抽时间处理的 :-)\n在此期间，新年快乐！\n顺便说一句，我没有 Snapchat，也不收钱，我只是喜欢炫耀，你知道的，比如展示一些内衣之类的 :-)\n祝大家新年愉快，我们下次再聊！
他说：“嘘，傻瓜，吻我吧。”我依然爱着他，情人节那个周末我哭得稀里哗啦（别笑话我，哈哈），但我回答说：“不行，你现在状态不对劲。到底发生了什么？”他再也没有回我，那次对话大约持续了10分钟，都是通过短信进行的。今天他说：“天啊，到底怎么回事？我得去打理花园了，待会儿再聊。”他看了我的回复，我写道：“我好担心你！你怎么会吃那种东西？你在哪里找到的？为什么要吃？记得吃饭，多喝水。”我真的不知道该怎么办了。虽然我早有怀疑，但我希望他能坦诚地告诉我。我爱他，他是我的初恋，我会一直关心他、和他保持联系，但我不想一直被悬在半空中。我正在努力向前看，但这件事总是萦绕在我的心头。
我知道每次我说“回头聊”或“晚安”之类的话时，总想再加上一句“我爱你”。只是随口一说，看看会有什么反应。我知道每次收到他们的信息，我都会超级激动。我知道当我心情不好的时候，只要想到他们，心情就会好很多。只要知道回家后可以给他们发信息，我的心情就会好上十倍。有时我会幻想能够拥抱他们，和他们在一起。但我不知道这究竟意味着什么。我已经认识他们将近四个月了。这时间不长，让我觉得这可能只是一时的迷恋，很快就会过去。老实说，我有点希望是这样，因为我觉得对方可能没有同样的感觉。但是，这感觉真的太强烈了！这真的只是一时的迷恋吗？
他们的解释是他们不擅长发短信，或者很忙，但说实话，我也是这样（我可能会拖上几天甚至一周才回复），但我不会让别人的消息石沉大海，或者打开那些我知道自己暂时无法回复的信息。说实在的，发一条“待会儿聊”也并不是什么难事。最终，他们似乎想和我建立联系，告诉我他们要去参加一个活动，并且希望在那里见到我，第二天又重申了一次。然而到了活动当天，他们却一直没有出现。当时我正被其他事情搞得心力交瘁，加上我们之间的交流已经变得很少，所以我干脆把他们拉黑了。
我不知道，我需要改变我的心态或这样那样，为了我的利益和生存。我还是“宁静之海”，但也许我是……我不知道，那是一件很难说的事情，我从未想过我的女友只是个过客。我爱她爱得要死，她是我的宝贝，永远都是。就像我之前说过的很多话，我同意，如果我改变，世界也会改变。得到的建议总是模棱两可的。我想为所有人发声，但同时我也只能为自己说话。此外，我去买了些朗姆酒和可乐。我买了可乐，其他几个人也看到了，于是他们也买了一些可乐……嗯，希望我的朋友们都好好的（我说的就是你们这些怪人）。随便讲了个故事。说实话，我并不好，但像往常一样在努力生存。其实我一切都还好，挺好的。改天再聊。改天再聊。
全国范围内吗？\n她表现得好像500英里是一段很长的路程。\n哈哈，到[redacted]是8个小时，到[redacted]是7个小时。\n没什么大不了的。\n我想，如果你不保养车的话，一个小时的车程确实可能会有问题。\n哈哈\n我想可能是[redacted]或[redacted]的妻子告密了。\n或许我也应该屏蔽他们。\n抱歉她发的那些尴尬信息。\n她到我家门口的时候，我正在酒后小憩，告诉她你已经离开了。\n我让她不要联系你，结果可想而知。\n真糟糕。背叛。\n她联系你大概只是为了自己的满足感吧。
我在一段有毒的关系中度过了四个月。在我们恋爱期间和关系刚开始的一个多月里，我们相处得非常好。有一天，我们俩莫名地开始嫉妒对方。我承认，有时候我感到嫉妒时，只是希望她能像我安慰她那样安慰我，告诉我一切都会好起来，但她只会安慰我一次，然后说“再见”或“待会儿聊”。大多数时候，争吵的过错总是在我身上。她从不承认错误，也不道歉。我总是那个先让步的人，只为了让争吵不再继续。然而，这种单方面的付出和让步只会让关系更加失衡，最终导致我内心的疲惫和不满。
我说：“但对对，你是对的。”他说：“嗯，不过我要走了，我有事要忙。”我本想打“好的，回头聊”，但突然意识到我们已经不再像从前那样了。我不喜欢这种感觉。原本的氛围很不错。刚开始聊天时，感觉还挺好的。但他说有事要忙时，我心里咯噔一下。他在做什么呢？他以前从不会这样。这完全不像他。我讨厌这种变化。我该怎么办？我所有的努力似乎都被无视了。我喜欢他，但我并没有想调情或做什么！我知道他并不喜欢我。我们谈过这个问题。现在我只是想和他聊天而已。但看起来他并不想和我聊天。如果他不想和我聊天，他应该直接告诉我。
我不知道除了说我讨厌现在的生活状态还能写些什么。明天我会透露一些情况。好吧，我撒谎了。明天我必须透露我的年龄，因为如果不透露的话，整个故事就会乱套。嗯，我不知道该写些什么，就写一个我担心的事情吧。嗯，我担心胶带枪可能来不及送到。好的，再见了，大家以后再聊。
她说了一些类似“但是我想确保我们是以朋友的身份去”的话，我说“好的，我知道”。有时候她会谈到她的关系，说“当然我喜欢我的长期男朋友”。嗯，随便啦，哈哈。然后我的问题是……昨天我在工作的时候，她发消息给我，说“你的工作怎么样了？”我有点冷淡地回复她说“我在工作，待会儿再说”，然后她有点不高兴地说：“好吧，我知道你工作很忙，但是你以前不会这样突然不理我；所以我觉得你不想再像以前那样聊天了。明白了！再见！”
我的电脑他妈的卡死了。\n这种情况已经持续两天了……\n这台机器可以运行一个价值26,000美元的3D扫描仪，但四个Reddit浏览器标签和一个新的聊天会话却占用了87%的内存和60%的CPU，导致整个系统卡死。\n嘿！等等！\n我有一个新的抱怨！真的，你们这些开发者到底在干什么？\n请停下来！你们的产品更新似乎总是带来更多问题，而不是解决问题，这让人真的很失望。
如果你认为在对话中途不打招呼就走开是不礼貌的，或者至少要说“我得走了，待会儿再聊”，那么发短信时也是如此。我可以理解偶尔一次，毕竟生活中总有意外发生，可能有什么事情让你分心了。但每个人都在对话中途“消失”，这真的不是什么难事，只要说一声“我得走了，待会儿再聊”或者“某某刚到家，待会儿再聊”。哪怕是简单的“再见”或“稍等一下”也好！毕竟，良好的沟通不仅仅是信息的传递，更是彼此尊重的体现。
今天我生气了，直接问他到底哪里出了问题，我是不是做错了什么。他说他当时和朋友在一起，不想为了和我聊天而冷落他们。我说，如果他当时能说“我现在没空”或“我正和朋友在一起，待会儿再聊”或者随便说点什么，那根本不是问题。他却说我在想太多，让我“冷静点”，于是我就没再追究。我是不是太小题大做了？我因为男朋友不理我几天而生气，是不是我的错？
所以，我通常会在 r/keto 上发这样的内容，但那个小组对生酮饮食的要求实在太过严格。\n我尊重他们的态度。\n但有时候，女孩也需要发泄一下。\n我几周前开始了生酮饮食。\n进展顺利，我觉得自己瘦了一些。\n突然之间，强烈的食欲袭来。\n身体好像在说：“拜托，给我点热量吧。”\n我非常渴望达到目标体重，穿着比基尼在沙滩上漫步，同时也想尊重 r/keto 里那种“绝不破戒”的坚韧精神。\n但，另一方面，我也想蜷缩在床上，享受我最喜欢的无麸质无乳制品的高碳水胡萝卜蛋糕，沉浸在满足的幸福中。
据我所知，迷你专辑的概念主要存在于韩流音乐中（也许还有日流音乐？）。每当我期待已久的回归或某个项目最终只是一张包含4到5首歌的专辑时，总是会感到失望。我可以理解出道专辑的歌曲数量有限，毕竟初期素材不多，但如果像少女时代这样的顶级组合，在长期休整后回归时只推出一张迷你专辑，比如《Mr. Mr》，这未免有些敷衍。
我不知道该说什么，哈哈。\n我挺幽默的，不仅因为我经常会莫名其妙地绊倒自己，还会经常被自己的口水呛到，而且说实话，我确实非常搞笑。\n我来自约克郡，这可能让我比你酷一些，因为北方就是比其他地方好，我愿意为此而战，不过我们还是可以做朋友的。\n我真的很想要那些东西。\n好吧，我已经快没有人可以欣赏我的笑话了。\n17岁的英国男生，\n希望你能和我聊得来，哈哈。
我甚至不知道这是什么品种的狗，但它真的太丑了。天哪，谁会养这种东西？像哈巴狗、沙皮狗（我不知道怎么拼写）、斗牛犬、拳师犬，这些皱巴巴的狗实在是太丑了。我并不是讨厌狗，相反，我很喜欢狗。但是，我提到的这些品种实在是太难看了，养它们简直是浪费生命。而且，我听说这些狗因为皱褶太多，眼睛容易失明，鼻子也常常呼吸困难，需要动手术才能正常生活。是的，我知道我这样说会遭到Reddit上那些哈巴狗爱好者的抨击，但我真的不在乎。我实在是太厌倦了，看到那些人和他们的狗就觉得心烦。
乳房好看吗？因为，我不知道，我从未见过。不过，这个问题其实涉及到了更广泛的审美观念和个人偏好，每个人对美的定义都不尽相同。
他检查了机油液位，说机油也散发着汽油味，汽油和机油混合在一起。他打开一个火花塞，看到那里有大量的泄漏，几乎满了。让我告诉你，机油闻起来像汽油。我没有闻到那个味道。这是工人告诉我的。然后他打电话给他的老板，老板说那不是汽油，只是机油，“那玩意儿闻起来像汽油” 🤦🏾。即使工人也证实我不是疯了，但好吧，也许我是。他的工人告诉我他打算密封火花塞顶部的那个黑色东西，以覆盖它。对不起，我的英语不太好。他说他在排空机油后会安装一个密封圈，以防止机油泄漏到地上。随着机油排空，密封圈封住了那个部位，防止机油滴漏。但这并没有帮助我找到机油进入火花塞的原因，因为火花塞上的点火线圈密封不起作用。他告诉我如果问题继续存在，可能是我的机油集油罐出现问题，导致过多的机油泄漏，如果问题持续，我将不得不拆除它。对不起，段落有点长，但我确实需要建议。我需要帮助，真的。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他。现在过了4、5个小时，我看到他开始喝点水，吃点东西。我得给他吃药，还有那种像食物一样的东西，我不知道是什么。他便秘了，我得看看他是否排便。我该怎么睡觉呢？如果我得时不时地检查我的兔子，我的作息时间肯定会变得一团糟，哈哈。
我假设这个时间已经过去了，但是，我不知道，我觉得我还是问问吧。今天他们宣布再次巡演，我才想起来我还有那些票，真是太幸运了，毕竟这次巡演的票可不容易买到。
现在，我的姑姑们（奶奶的姐妹）告诉我，由于她对待奶奶的方式，无论是奶奶生前还是去世后，我都不应该把钱分给她一半。当奶奶刚开始生病的时候，我妹妹的表现并不好，因为她刚交了一个新男朋友。她很少联系奶奶，也不去看她。我尽可能多地去看望奶奶，但奶奶也很害怕新冠病毒。奶奶去世前的一个月，我告诉公司我不能去上班，会开车一小时到她家陪她（有时来回）。当时我还在期末考试，同时也在找住的地方。考虑到这些情况，如果我不把我们继承的钱分给妹妹一半，我会不会是一个混蛋？
所以两周前我遇到了这个女孩，我们开始交往。昨晚一切都很正常，她像往常一样开心地说了“晚安”和“我爱你”。第二天早上我给她发了早安短信，但她一直没有回复，最后还把我拉黑了。她的一个朋友告诉我，她因为我的原因一整天都很不开心，但又不愿意说具体原因。我不知道自己做错了什么，我什么都没做。我应该怎么办？我该怎么联系她？我是不是应该给她一些空间？我的女朋友莫名其妙地把我拉黑了，我真的不知道该怎么做。
我的课程快结束了，所有成绩都及格了，除了生物，我得了F。这是因为我把作业交到了她的办公桌上，而不是作业箱，导致有四五份我已经完成的作业没有记录在案。这种情况其实是在不知不觉中发生的，我以为作业已经完成并归档了，结果一查成绩才发现根本没有记录。大家有没有遇到过这种情况？（如果你要说“我知道啊，我只有89分，为什么她不给我四舍五入呢？真烦”）说实话，这样的话现在帮不到我。
所以首先，巴德上单。\n多好的选择，对吧？\n让我们来看我的主要出装，因为它是我最喜欢的刺客玩法。\n我的核心装备是静止步伐/无尽之刃/疾射火炮。\n我尝试过很多种方法，这是最好的方式。\n我喜欢安全地清线并进行远程消耗。\n在某些情况下，比如对抗盖伦，我会采用所谓的散弹枪巴德，把静止步伐换成海克斯科技枪刃，如果需要的话，把疾射火炮换成幽梦之灵。\n这样可以增加一些坦度。\n至于另外两个装备，我更倾向于在法术强度或魔法穿透方面选择。\n这一部分包括一些续航情况。\n我会选择海克斯科技枪刃。\n这件装备在巴德身上表现极佳，攻击效果非常出色。\n如果你已经很强，我会选择炼金科技纯化器，因为有了优势，没人能追上你，巴德的伤害会变得极其恐怖。\n我还没试过海克斯科技枪刃和炼金科技纯化器的组合，但总有一天会尝试。\n大家好，我是巴德主玩家。\n在发现还有其他非主流巴德玩家后，我刚刚加入了Reddit！\n所以我主要玩巴德上单。\n是的，这很吓人，但我确实这么玩。\n最近我收到了很多来自朋友和热心观众的问题，关于我的出装！\n我觉得应该分享一下我的出装！
我16岁，身高5英尺9英寸。我是篮球新手，想请教一些可以自己练习的训练方法，希望我能变得优秀甚至出色。我只有一个篮球和半个球场。我的投篮和控球技术都很差，几乎够不到篮板，而且我没有朋友，所以别提我的防守水平了。我非常渴望在篮球上有所成就，因为我想让人们知道我是谁，不想再做一个默默无闻的人，我想成为一个有影响力的人。顺便说一句，我从来没有真正打过一场篮球赛……是的，你没听错。
大家好，我一直很难交朋友，有时觉得自己有点孤僻和笨拙（上升星座是巨蟹座，你们懂的），但一旦熟悉了，其实我还是挺随和的。\n我超级忠诚，富有同情心，还挺聪明的（当我愿意的时候），有点幽默，有点混乱，总喜欢想太多。\n我是九型人格里的四号，虽然这可能不太重要（开玩笑的！）。\n我真心希望能遇到一些真正善良、真诚的人，一起努力打破旧有的模式和循环，尝试变得更好，用尊重、尊严和爱去对待他人……这就是我的想法啦 :-) 顺便说一句，我也喜欢探索心理成长和人际关系的深度，觉得这是提升自我和帮助他人的重要途径。
我梦想成为一名精神科医生，因此一个有医学院先修课程的项目会更合适。此外，我计划在国外读医学院（哇，志向远大吧？）。虽然我怀疑自己能否被录取，但尝试一下也无妨。学术方面固然重要，但对我来说，社区也同样重要。如果老师和蔼可亲，同学相处融洽，我会更有动力学习。另外，地点也很重要。我个子不高，如果课程地点太远，我可能得滑着旱冰鞋穿过校园，开玩笑的。不过话说回来，选择一个有良好学习氛围的环境，对我的成长和职业发展都大有裨益。
你设置了一场戏剧性的相遇，一场戏剧性的战斗，然后艾莉占据了上风。然后，你给玩家一个选择：杀掉艾比，还是放她一条生路？这样，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来很有人性的角色，一个让他们感到同情的角色，或者一枪毙了她，笑看着她死去，为自己曾经的角色报仇。或者，你知道的……让艾莉杀掉艾比。说实话，这样做本可以避免很多负面反响。简单易行，让玩家去做他们期望做的事。玩家回家时会感到某种程度的满足。这是来自一个未玩过《最后生还者1》或《最后生还者2》的人的意见。
所以基本上，我现在有点喜欢一个人，但我不知道是否应该去追求她。情况有点复杂。现在是暑假，所以我打算等开学后再真正尝试。实际上，我可以在现实中和女生交谈，因为她们在网上不怎么理我，哈哈。我不知道这个过程会持续多久，但我会尽量每天更新，直到事情有所进展。目前，我对找到女朋友的信心很低，但我会继续努力，毕竟每个人都渴望被理解和接纳。我希望能找到一个愿意倾听我的人，一个可以与我分享内心世界的人，因为现在我还没有找到这样的人。
我想借此机会说，如果你是个孩子，比如小学生，你现在在这里，你的父母去哪儿了？哈哈，算了，管他们呢。你比他们强多了，你有自己独特的才华和梦想，未来属于你。
因为我得到了它们，却没有人可以分享，哈哈，开玩笑的，除非……\n有谁点了三份大号薯条、一杯中杯雪碧和一个麦香堡吗？
嘿，嗨！\n哈哈……我是新来的，直到现在才知道这里有这么个地方。\n我非常害羞，真的不知道自己在这里打这些字有什么意义，哈哈。\n不过，凡事都有第一次，不是吗？\n如果我们聊不来，你感到没兴趣了，请告诉我，不要突然消失。\n我会哭的，哈哈。\n虽然我不指望能收到回复，但尝试一下总归是值得的。\nP.S. 我不太会写这种东西，所以试着模仿了一篇我看到的帖子，那个格式挺有趣的，哈哈。\n哦，对了，如果我没能及时回复，可能是因为我在睡觉或者在玩桌游，嘿嘿。
算了。\n我的网络现在出了问题。\n真是烦人。\n不过我现在打算去Steam上看看有没有什么可以买的东西……\n希望还能有一些不错的促销活动。
好的，我确实是个新手，不小心删除了我的助记词，因为我创建了一个新的钱包准备使用，结果却把门罗币发送到了旧钱包而不是新钱包。\n我知道密码，但不知道助记词。\n有没有办法恢复钱包呢？\n或者如何打开 .key 文件？\n编辑：算了，我真是个新手。\n我已经解决了问题。\n有可能通过 .key 文件恢复门罗币钱包的助记词吗？
user765123: 不，我只是看到“正在播放”这个提示。\nA: 我知道。\nA: 好了，开始了。\nA: “容易受惊”，哈哈。\nA: 妈妈，救救我。\nA: 救救我。\nA: 角色的官方名字是什么？\nuser765123: ？\nA: 我的名字。\nA: 角色的官方名字是什么？\nuser765123: 没有官方名字，你随便选一个吧。\nA: 哦。\nA: 我是女生吗？\nuser765123: 男生。\nA: 唉。\nA: 那个名字听起来不错。\nuser765123: 哈哈。\nA: >:-)\nuser765123: 其实这并不重要，我只是用了我的真实名字。
所以，我可以根据你的发帖历史来猜测你的性别。\n不过，还是让我直接猜猜看吧。
因此，教授同意后可以退全学年课程的截止日期是10月18日。不过，这个信息有误，请忽略。不计成绩的退课截止日期是2月9日。这意味着我仍然需要通知教授我将退课吗？是否还需要得到教授的许可？顺便说一下，我打算选修另外两门课程，这样我的总学分仍然保持不变。
我只是没有足够的自信去说话和讲笑话。\n实际上，当这些人在场时，我紧张得直冒汗。\n我尽量避免与他们进行眼神接触，并尽可能地把脸转向别处。\n每当我想和朋友说话时，我会悄悄地小声对他们讲个笑话。\n但有一次，他没听清，大声地说：“什么？！”\n我的心跳加快，汗流得更多。\n我只是说“算了”，因为我感觉自己像是被所有人盯着看。\n这种感觉就像站在聚光灯下，让人无所适从。
说实话，有人经历过2v1或3v1对抗一个几乎不死的坦克，并且成功击杀至少一个对手吗？\n谈到那个 Rampage 和 Crunch，但 Rampage 还没有放出他的大招。\n😲 这是什么鬼？！\n现在，再次说，如果没有当前的 Pressure Hunter，Paragon 会是什么样子呢？\n我的猜测是，一个拥有成长图腾的队伍，包括2个坦克，一个有或没有眩晕技能的施法者，一个超级肉的战士，以及一个如果他愿意的话可以单挑一切的输出核心。
当我关闭那两个开关时，读数会下降到0.28到2.1之间。当他们外出两三天，我们让开关保持开启状态时，读数也会保持低位。我不敢肯定，但我觉得房东可能知情，这样做是为了节省成本。然而，也有可能是住在我们后面的人干的。我已经受够了。我终于决定不再支付300美元的电费，让家里只有48度且没有热水。我知道这会与房东产生争执，但这是违法的，我不应该为别人的开支买单，更不用说因此损坏的6000多美元的电器。此外，每晚我几乎无法入睡，害怕房子会被烧毁，我也不敢把狗独自留在家里，担心我不在的时候发生火灾。
现在我笑起来都觉得内疚。\n别提那些虚伪的笑容了，真是恶心。\n哈哈，哎。\n为什么我还活着？\n呵呵，笑一笑怎么就这么难受呢？
然后我看到一个身影缓缓朝我的方向走来，我终于抬起头。\n刚一抬头，保罗就直直地看着我，继续朝我走来。\n我没有说话，也没有低头，因为你要知道：他用一种最性感、最迷人的方式对我说了第一句话。\n他说“怎么样？”声音低沉而温柔，但笑容却是那么可爱又性感。\n我内心激动得爆炸，也笑着回应，不加掩饰地表达了我满心的喜悦。\n我说“嗨”，脸上洋溢着可能是我有史以来最大的笑容。\n我现在只希望我的牙齿里没有残留食物，或者我的脸没有变得很难看。\n但我故作镇定，眼睛盯着食物，继续吃着。\n这样过了大概三秒钟。\n然后我再次抬头。\n保罗已经开始走开了，这意味着他刚才站在那里看着我，或者做了些什么，足足有三秒钟。
编辑：是的，我知道。\n植物很重要。\n氧气，我知道，很有用。\n但是，唉，他们真的可以多关注一些更有趣的话题，比如毒素和毒物是如何影响我们身体的。\n顺便说一句，关于这个主题有一些很棒的纪录片 T_T\n编辑 2：算了，我还是直接打印这份资料吧。
我正在正常游戏，刚刚加入了一个联盟。哎呀，现在我一点MP都拿不到了！\n试着在聊天框里输入“我不会在游戏中作弊！”\n每当我按下回车键，这句话就会重复出现。\n真是见鬼了！\n我没有作弊。\n于是，我在聊天框里输入了那句话（“我不会在游戏中作弊！”），结果系统提示我支付服务器费用并关闭广告拦截器。\n这绝对是告诉玩家关闭广告拦截器的最糟糕方式，但也没办法。\n系统让我关闭广告拦截器后刷新页面。\n我照做了，结果失去了最好的游戏进度，不得不重新开始。\n10/10，我绝对不会再玩这个游戏了。\n补充：算了，每次我在聊天框里输入内容，都会发生同样的事情。
我打算跳过那些像《华盛顿邮报》这样只会博取奥斯卡奖的烂片，因为这种电影里充斥着对温和派民主党人的愤怒，他们拍这样的电影，无非是在说（用一种极其书生气的鼻音）“过去的政治更文明。我们需要回归那种对话方式。”\n我想我肯定漏掉了一些，不过话说回来，这些电影的主题不外乎是对过去美好时代的怀念，仿佛那是一个政治家们能够心平气和地坐下来讨论问题的时代。
他会不会好到足以比金劳和我们用额外选秀权选到的球员更有价值？OT位置可能会有像托马斯这样的球员，但我并不相信任何我们选到的球员会比进入第二个赛季的小李特更好。他目前有健康问题，但我们还有进入第二个赛季的戴利，他是个不错的替补。我认为内线进攻组是个大问题，但前10顺位没有像尼尔森那样的球员。边缘防守位置的需求取决于自由球员市场，而爱荷华州的那个球员（我拼不出他的名字）虽然不错，但这仍然是个冒险。如果我们不续约布拉德贝里，而奥库达在，那才是我绝对会留下的唯一情况。
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车。我只在本地驾驶，所以花了一周多的时间才意识到它无法达到60英里每小时，或者我必须把油门踩到底才能达到3500转。尽管从一挡换到二挡时只有在冷车状态下会有轻微的变速箱打滑，但问题肯定出在发动机上，因为我在车道上无法让转速超过3000转，感觉像是要弄坏什么东西一样。只有在驾驶时踩到底才能达到3500转，在换挡前转速会接近3500。我试图系统地排除可能导致动力下降的原因，比如是空气、燃油、堵塞的催化器或排气系统等问题，还是完全不同的原因？通过观察它在空挡状态下可以顺利下坡，我认为排除了机械干扰的可能性。
嘿！我看到有地方说，给小狗吃骨头可能会损坏它们的乳牙，小块的骨头也有危险。\n给它吃骨头安全吗？它们的个头很大，几乎和我的小狗差不多大。\n我可以给我的两个月大的波士顿梗小狗喂生牛肉骨头吗？这些骨头对它的牙齿和消化系统应该不会有太大影响。
我的小狗突然拒绝在任何地方排便，除了在家里。这种情况让家里变得非常不卫生，我也非常担心它的健康。我尝试了各种方法，比如带它出去多走走，给它吃一些有助于消化的食物，但是都没有什么效果。希望有人能给我一些建议，帮助我的小狗尽快恢复正常的排便习惯。
我的朋友们认为她说那番话是因为她和新男友在一起，她需要我不要给她打电话或发信息骚扰她。其他人则认为她是故意这样做的，像是为了让我难过，因为我再也不会去找回那份魅力了。我觉得这可能是一种“回钩”行为，无论是好是坏。任何见解都欢迎提供。如果你是女性，请告诉我你的看法。我真的很困惑，但显然她已经和别人在一起了，为什么她不回我电话，也不回复我的短信呢？她本可以告诉我“我正在和男朋友在一起，请不要打电话给我”，但她却没有这样做。这让我更加疑惑，难道她真的不在乎我们的友谊了吗？
顺便提一下：我和男朋友打算买房。我们将在两个月后搬出去，等所有文件都办好。我有一只9个月大的澳大利亚牧羊犬。我们（我25岁，男朋友24岁）在她3个月大的时候领养了她。我们每两周带她去和其他狗狗玩。她有一对喜欢玩追逐游戏的狗狗朋友，一只是黑色拉布拉多，另一只是一只混血小狗。我们还会带她去见一只腊肠犬。它们的玩耍方式是拳击。而我的一位室友（25岁）有一只比格犬。他不太喜欢玩耍，事实上，他似乎有点害怕。不过，我们还是尽力带她去和不同的狗狗互动，希望她能结交更多的朋友，快乐地成长。
我知道关于我的狗的这一切。\n我知道，无论你的狗是友好的、有攻击性的还是其他什么，无论你的狗是在吠叫、咆哮，还是只是在自顾自地做自己的事情，这些都不重要。\n重要的是我的狗很紧张。\n所以当我伸出我的手，告诉你“不，他不是因为冷静地等着你打招呼才坐着或躺着，而是因为他很紧张，很不安全”时，我并不是在开玩笑，也不是在邀请你说“哦，我的狗/孩子很友好，让我来靠近！”\n我不在乎你的狗/孩子是否友好或“懂狗”。\n我不在乎你的狗“只是个幼犬”。\n（这到底有什么关系？\n我的狗就不能在其他幼犬面前感到紧张吗？）\n我不在乎你的孩子能不能不尖叫“天哪，一只小狗”。\n你知道吗，能不能管管你的孩子？还有你的狗？我的狗需要的是安静和尊重，而不是无休止的打扰。
但是距离那个目标只剩下不到3个月的时间，我觉得自己还没有准备好。然而，因为我从未参加过这项考试，除了同事的建议外，我没有任何可以参照的东西。他们不知道我已经掌握了哪些知识，所以无法判断我是否真的准备好了，但他们中的许多人仍然在催促我报名。我非常渴望取得这个证书，如果能在初次考试后的6个月内完成，那将非常棒。我离目标已经很近了，只是不确定自己是否还需要两个月的准备时间。希望得到一些专业的建议。
（男/5英尺10英寸/26岁/165-195磅）两个月的进展，我是不是增重太多了？这段时间我的饮食和锻炼计划都比较稳定，但体重的增长让我有些担心。或许我可以调整一下饮食，增加一些有氧运动，看看效果如何。
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。大约4个月前，我有一颗3700X，启动后就坏了，玩游戏时崩溃，第二天就无法启动了。我把它送去RMA，他们确认CPU坏了，两个月后退款给我。之后我买了一颗3800X，一试就出现了7b启动代码，所有设备都通电了，但没有重启或视频信号。这次我通过商店送去RMA，一个月后他们确认CPU有故障，给我发了一颗新的。昨天我收到了新的CPU，同样的问题又出现了。看来我最近的运气不太好，每次更换CPU都遇到类似的问题，这让我非常头疼。
我的妈妈（T）一直是一个以自己的感受为先的人。如果她做的事情错了，她会把责任完全推到别人身上。例如：当时我们的孩子只有两个月大，我需要有人帮忙照顾3-4个小时。爸爸的同事因为感染了新冠病毒，我们拒绝了他们的帮助，转而向我的姐姐求助。我像往常一样，事先和T沟通，因为我知道这会让她不高兴。T对此抱有很高的期望，结果却变成了我的错，她还试图让我为让她失望而道歉。几天后，我主动联系她，因为她在挂断电话后没有再联系我，我告诉她我对整件事情的感受。T立刻挂断了电话。我从未得到过她的道歉。B至今认为我应该得到一个道歉，而T的自恋行为导致了很多其他问题。我早就不再期待她的道歉了，因为她从未为自己的错误道过歉。
在离婚时，我保留房子并出租其他房间，会不会显得我很自私？其实，这栋房子对我来说意义重大，它承载了我们共同的回忆，也见证了我们的成长。然而，离婚后，我需要面对现实，寻找一条既能维持生活，又能保持经济独立的道路。出租房间不仅能够帮助我减轻经济压力，还能让我有更多的时间和精力去重新规划未来。
我的纯母乳喂养的儿子现在5个半月大，体重在第75百分位，大部分发育指标都领先。自两个月大起，他因为频繁夜醒而和我们一起同床睡。我们已经养成了许多不良习惯，比如哺乳入睡和哺乳午睡，是的，整个午睡时间都在哺乳。我已经有一段时间每晚只能断断续续地睡1到2个小时了。这段时间对我来说仿佛永远也过不完，但看到他健康快乐地成长，我觉得这一切都是值得的。
第一次当妈妈，照顾一个可爱的两个月大的女宝宝，我发现我们之前在睡眠方面取得的进展都消失了。为了帮助宝宝在婴儿床里睡得更久，我尝试了各种方法，比如每隔一小时更换安抚奶嘴，但效果并不理想。希望有经验的妈妈能分享一些实用的建议和支持，帮助宝宝顺利度过这个阶段。
所以我已经有一只橙金色的仓鼠（托托，2个月大），我们已经养了托托3周，觉得她需要个伴，于是我们又领养了一只2个月大的喜马拉雅布偶猫（特丽），让它们互相作伴。才过了几个小时，特丽显得非常困倦，但当我们抚摸她时，她发出的声音像汽车发动机一样。总是“嗡嗡嗡”地响个不停。我有点担心她是不是鼻子堵了，因为托托从没发出过这种声音……我是不是多虑了？猫发出的这种声音，应该是类似呼噜声吧？
我明天才能上线，但我想提前了解一下，这样我就可以通过狩猎或者抢劫来赚钱。不过，我更想知道的是，现在网络上出售的动物皮毛价格是多少？
通常我在这些比赛前都是信心满满，但因为伤病和球员缺席等问题，现在能打平我就很满意了。我知道他们简直是一无是处，从纸面上看，我们应该能碾压他们，但我现在就是没有那种2比0或3比0完胜的感觉！有谁能说服我，让我重新找回那种温暖和自信的感觉吗？
这是关于我的生活如何被彻底颠覆的故事——等等，算了，这个梗太俗了。我6岁的时候正在玩乐高摇滚乐队，我决定向父母要Buddy Holly的扩展包。我的父母虽然已经四十多岁了，但他们却问我：“你怎么知道这个？”我从未意识到我的父母也喜欢Weezer。就这样，我也成了Weezer的粉丝。实际上，Weezer的音乐不仅让我感受到了摇滚的魅力，还让我和父母有了更多的共同话题。我们经常一起听他们的经典歌曲，分享音乐带来的快乐。
我真的不明白，为什么“有毒”行为的惩罚比那些纯粹的嘲讽或捣乱行为更严厉。我有一个账号，之前一直因为友好的态度和体育精神而获得奖励，直到我在排位赛中遭遇了一连串的失败。之后，我的账号被限制了聊天功能。我查看了一些被标记为有毒行为的内容……大多数都是争执。查找游戏内聊天记录以判断有毒行为的机器人无法理解上下文，这让我感到非常无奈。
我问他我是否应该吃麦片，或者干脆等到早上，但随后我说：“算了，我刚意识到现在快两点了。我干脆等明天早上再吃吧。”然后他问如果我现在吃会怎么样，我说没什么。只是太晚了。现在他告诉我干脆“管它呢”，直接吃掉麦片。真是鼓舞人心，但我刚刚戴上了橡皮筋，所以现在真的太晚了。我本来还没意识到已经这么晚了。
帮忙，哈哈，哦等等，我可以直接谷歌一下。\n算了，哈哈，删除一个子版块的方法其实很简单，只需要进入设置页面，找到删除选项，按照提示操作即可。
我知道你的皮肤并不完美，或许你对自己的鼻子或外貌感到不自信。但正是这些不完美让你与众不同。它们让你在这群活在虚假完美世界中的人中拥有独特的身份。你之所以美丽，是因为你是独一无二的你。说完了。不对，算了。天啊，为什么你给了我这么大的鼻子？我太丑了，连在Snapchat上发牢骚的勇气都没有，只能在Reddit上发泄。好吧，现在真的说完了。希望如此。
聊天里能有人发个“RIP”吗？我本来想睡觉，因为之前一直睡不着，这时收到了一个我特别喜欢的女孩发来的两条信息，但我没看手机就又睡过去了。真想死。我会更新她接下来的动态，因为她只发了我的名字，全都是大写，然后加了个“算了”。真烦。
我刚刚意识到我在为一个5分钟就能解决的问题抱怨……其实，生活中的许多烦恼往往都是些小事，解决起来并没有我们想象中那么复杂。
我不喜欢他，但我梦到自己和他出轨了，背叛了我的男朋友。当然，我不会真的这么做，但我只是在想，出轨到底有多糟糕？毕竟，感情中的信任是如此重要，一旦破裂，可能就无法挽回了。
我：我现在真的更喜欢男生了。\n哈哈，这根本不是文化，而是一种个人的选择和感受，每个人都有自己的偏好，不应该被外界所定义。
我还在努力完成这个项目，同时还要为周三的期末考试做准备。而明天恰好是我的生日，真是太巧了，哈哈。
这并不是在发泄情绪。\n只是想提醒那些玩奥罗的玩家，他们每次玩奥罗时看起来都像新手。\n不过，话说回来，也许这确实是在发泄情绪。\n毕竟，有时候看到这样的情况确实会让人感到有些无奈。
没关系，它又恢复正常了。其实，这个问题经常出现，但通常都会自行解决。
这就像在餐厅点菜，然后当服务员正要把菜端上来的时候，却说“啊，算了，我想去别的地方吃”。这样不仅会让服务员感到困惑，还会给餐厅带来不必要的麻烦。毕竟，每家餐厅都有自己的特色菜肴，如果只是因为一时的冲动而改变主意，可能会错失品尝这家餐厅美味佳肴的机会。
我在游戏中扮演了雷恩加尔，战绩是6/2，却被安妮维亚单杀了，她甚至还没有完成时光之杖或泪水之瓶。我反复回看了100次录像，心想，如果我们双方都完美地进行1v1，而我们确实都做到了，安妮维亚还是会赢。这到底是为什么？为什么安妮维亚在1v1中比雷恩加尔更强，即使雷恩加尔在经济上领先？其实，算了，我不在乎了。我只是觉得这个游戏太无脑了，决定不玩了。
我在停车场撞了她的保险杠，我们检查了损坏情况，双方都同意就这样算了。但在我开车离开后，她跟了我大约30秒，然后说“算了”，于是我给了她我的联系方式，继续过我的日子。
我已经听够了墨西哥音乐的那些老调子，真是受够了！\n编辑：其实我撒谎了，派对从早上8点开始，音乐直到现在晚上7点半才停。\n天啊，如果每个周末都要这样，我简直要疯了。\n编辑2：哈哈，10分钟后，不说了，音乐又开始了。\n真让人抓狂！\n编辑3：开始下雨了，所以派对结束了，哈哈！
人们独自进入黑暗。\n没有人会那么愚蠢！\n如果房子里有鬼，你为什么要去房子里最黑暗、最诡异的地方？！\n然后他们手电筒的光束稍微偏了一点，看到了鬼。\n接着他们意识到自己完了。\n4. 你们为什么要分开？！\n在恐怖电影中，总是有那么一个人说：“朋友们，有个疯子在附近乱窜，我们最好分开行动，这样更容易被杀”！\n这正是杀手希望看到的！
我们懂了，你觉得P90很强。就继续玩吧，哈哈。最近Reddit上全是“true_warrior是个坏人，哦不，他其实还不错”和“P90太不平衡了，我要退游”这种言论。不过话说回来，游戏里还有许多其他有趣的武器和模式等着你去探索呢。
哈哈，没关系，我还在这儿。我睡不着。最近总是失眠，可能是压力太大了。
哈哈，只是我而已，不用在意。其实，有时候独自一人也能享受到生活的乐趣，比如静静地品一杯茶，或者沉浸在一本好书中。
正如标题所说。\n你会徒手抓起昆虫和蜘蛛吗？\n我非常害怕这些小生物，所以我不知道该怎么办。\n我希望能找到一种方法，在它们逃走之前安全地处理它们。
进行一场24小时的《魔兽世界》直播，内容充满轻蔑的语气、贬低和糟糕的、准备不足的游戏表现。再加上乞求、抑郁和悲惨的故事，美其名曰情侣直播。这样的直播不仅无法吸引观众，反而可能让他们感到厌烦和失望。
阿尔泰利亚病毒，一切皆有可能。\n事实上，那天在奥尼亚斯三号，你被感染了，感染源是其宿主十天前的细胞。\n你一直处于昏迷状态，神志不清。\n今天早上，你的高烧终于退了，身体逐渐恢复了正常。
我没有驾照，因为我才17岁，还没来得及去考（而且我确实不敢开车，因为非常害怕）。另外，我的性别标记还没改过来，所以没有任何更新的证件。我有一本很久以前的护照，那是我还没有变性之前办的，所以名字也没有更新。因此，我完全不知道该怎么办，因为14号我要和他们去参加一个活动。说到这个，我爸爸是个空乘人员（他已经做了很久了）。我真的应该取消这次活动吗？虽然明年还有机会，但是我在现实生活中真的很孤单，因为我的男朋友住在一小时外的地方，尽管我很爱我的其他现实生活中的朋友，但我还是渴望能有新的社交圈，希望能遇到更多志同道合的人。
我不知道我是否会这样做。如果我会，那应该是我三十多岁的时候，因为我希望按照自己的方式生活。但问题是，我需要有性生活才能生孩子，而这一点似乎不太可能实现。毕竟，现实生活中也有许多像我这样的人。
我必须去露营以完成潜水证书的培训。那里有一个烧烤架，他们会吃汉堡。但我现在遵循素食饮食。虽然我偶尔还是会吃一些动物产品，但摄入量比以前少了很多，大约80%的时间我都是素食。这次露营我会带上一些自己准备的素食，这样既能享受户外活动，也能保持我的饮食习惯。
我用了一个均衡器，稍微削减了一些低频和高频，然后接入了一个软削波器，效果相当接近了。\n均衡器的前置设置让声音更有冲击力。本来打算下班后尝试加入失真和限幅器，上次的帖子中大家强烈建议使用限幅器，希望能有好的效果。不过我现在还在寻找更多的建议！
你可以在长时间的战斗中轻松获得无限能量锁。我有一个4/40的章鱼博士，看到他在暴击和每秒技能点数上表现不错，伤害输出也很可观（像幻视一样）。这是一个非常可行的觉醒攻击选项，而且在竞技场中也非常有用，因为在这些小型战斗中，你不需要诱使对手使用技能，因为你总能在他们达到SP3之前结束战斗。此外，章鱼博士的控制能力也非常出色，能够有效打断敌人的连招，为队友创造更多机会。
准备好吧，小伙子们。大家都知道，这次任务至关重要，我们不能有任何闪失。
Pogo 在我的设备上无法打开，它一直提示这个设备怎样怎样……你们懂的。话说回来，为了解决这个问题，我目前使用的是 Android 6.0 系统，还没有进行安全更新，同时我已经通过 Magisk 16.0 获得了 root 权限。这样一来，我就可以顺利地进行一些系统层面的调整，确保 Pogo 能够正常运行。
我个人认为，VII（和RB1一起）是整个Neptunia系列中最好的游戏之一，因为它的故事既不太另类，也不像Mk2/RB2那样过于煽情，同时又不像V/RB3那样夸张，恰到好处地平衡了严肃和幽默。角色们得到了更好的发展，每个人（尤其是Vert、Nepgear和双胞胎）都有机会大放异彩，当然，这也证明了故事情节并不总是依赖于Neptune的出现。Neptunia系列的成功之处在于，它能够在保持核心魅力的同时，不断探索新的叙事方式，让每一个角色都能在各自的篇章中展现自己的独特魅力。
好饵，兄弟。我完全能感同身受，衷心感谢并祝贺你。我觉得这饵可以打满分8/8。请不要对我有敌意，我简直激动不已。希望你能继续创作，我迫不及待想看到更多。我们真应该好好聊一聊，我绝不会对你有任何恶意。我的电话号码是8888888。
作为一名物理专业的学生，我选修过不少这类课程……但我不会再选了。他们一上讲台就开始写数学公式：嗯，好吧，这还可以接受。然后他们用A减1到A减20这样的符号作为变量。事实上，我有一本线性代数的书就是这样做的……全是A。页面上全是矩阵，里面全是A。简直让人无法忍受！与其这样，不如画个奇怪的形状什么的——总比这好。
最恐怖的事情了，哥们。每次想起都会让我毛骨悚然，仿佛那些阴森的场景又在眼前重现。
好吧，好吧，我们又在这里了，对着我的手机感到沮丧、愤怒。\n这难道不是个不错的开头吗？\n你们这些读者就是我的心理治疗师，而且我一分钱都不欠你们。\n完美，不是吗？\n如果你和我一样，你可能因为注意力不集中而不会全部读完，所以我们还是言简意赅吧（在长篇大论之后说“言简意赅——我是不是很聪明？”这的确是个天才的写作方式）\n嗯，我试着向我的朋友们解释色情内容很粗俗，也很糟糕，但你知道吗，真正听进去的人……其实很少。毕竟，每个人都有自己的看法，不是吗？
嘿，我只是想知道这台电脑能运行哪些游戏，不能运行哪些。同时，我也想了解一下这台电脑的性能瓶颈在哪里，以便决定是否需要升级某些硬件。
我曾是一名间谍，在第一个晚上就被关进了监狱，我自豪地告诉狱卒我的身份。我还提到在监狱里遭到了袭击。到了第二天，黑帮和连环杀手已经完成了他们的谋杀。我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”这是一个错误的举动。狱卒决定再次将我关进监狱，并问我：“你在监狱里被袭击了？”我回答说：“是的，老兄。”他接着告诉我，我所说的是胡言乱语，因为连环杀手和黑帮已经完成了他们的谋杀。于是他判处了我死刑。这简直太荒唐了！
哦，天哪，你真是太蠢了，连电影都看不懂。\n导演说：“该死，这电影就是要你去寻找那些隐藏的含义，你知道吧，它不会直接告诉你一切的。”\n的确，为什么非得解释清楚呢，兄弟。\n想象一下电影里发生的事情吧，你知道的。\n这电影本身并没有那么多深意，我只是不想过度解读而已。
然而，在最初30到60分钟内充满电后，它总是处于开启状态！\n这真是太美妙了！\n最后，如果我不使用Smok Alien一段时间（比如晚上睡觉时），即使关闭了设备，电池电量还是会减少。\n这到底是什么鬼？\n我只是想知道，这种情况是只有我一个人遇到，还是大家都会遇到？\n我在谷歌上搜索了很久，但没有找到任何关于这些问题的答案。\n除此之外，我真的很喜欢这款设备。\n每次想吸电子烟时，都得等它完成一系列操作，这实在是太让人头疼了。
每次我登录，都想着要在AFK NMZ里放松，玩Xbox，享受悠闲的生活，对吧？但是最近，我登录后，刚把RS挂机20秒左右，就被强制下线了，真是让人抓狂。这到底是我的网络问题，还是服务器的问题？真是让人气不打一处来。
接下来是我的统计学课程，我没想到除了书面作业之外，我们还需要在线完成额外的作业；因此我的成绩只有70几分，然后因为家里的紧急情况，我叔叔出了车祸，我在这门课的期末考试中也考砸了。不过，我的乐队课就轻松多了，只要每周参加排练，再去参加一次演出就行，所以这门课我顺利通过了。轻松过关，真是简单。
戏剧性的死亡场景和用恶作剧让角色复活并不相容。这种情节安排往往会让观众感到困惑，甚至破坏故事的连贯性和可信度。因此，编剧在处理这类情节时需要格外小心，确保故事的逻辑性和情感深度。
于是我终于来到了瘟疫镇，悠哉地四处闲逛，正自得其乐，突然有个狙击手开始朝我发射飞镖。我心里想：“卧槽，老兄，你这是干啥呢？”于是赶紧躲到一些可破坏的木头后面。过了一会儿，他停止了攻击，于是我探出头来，他又出现了，再次开始发射飞镖。就这样，经过几十轮的飞镖攻击后，我竟然获得了500点灵魂，还有那紫色的苔藓。这到底发生了什么？难道这家伙因为羞愧自杀了，还是他突然之间就挂了？这样的经历真是让人摸不着头脑，仿佛游戏中的一切都充满了未知和惊喜。
今年的新秀比赛确实会非常激动人心。你最想看到哪些新秀的对决？
我喜欢这部剧，但遗憾的是我快要追完了。我一直对这种特别的故事类型感到好奇，不知道这种题材叫什么，有没有其他类似的电影或剧集？我很少看电影或剧集，所以对这些术语不太熟悉，不知道这是否被称为反乌托邦？尽管如此，我还是希望能找到更多类似的作品，这种故事真的太吸引人了！
有没有其他人也遇到过这种情况？\n我确实遇到过几次。每次遇到这种问题，我都会反思自己是否在某个环节上出现了疏忽，这种经历让我更加谨慎，也更加重视细节。
所以如果你在第二阶段，你需要连续赢10场比赛来获得经验值和金币，10点体力值可以换40张票。EA，你们这种做法太离谱了！
但现在这已经不再合理了。你每场比赛只能得到1张票，如果幸运的话，每20场比赛可以额外获得10张。只有在联赛或世界杯中才有这样的机会。这个锦标赛是免费玩家唯一能参与的赛事，因为入场费低廉，而奖励与所需的比赛场次相比也相当可观。你能够得到一名额外的球员，如果你不喜欢他，可以用来提升经验值。如果你不喜欢新的世界杯模式，可以选择不玩，毕竟游戏的乐趣在于选择适合自己的玩法。
关闭技术支持了？现在是凌晨1点30分，你们可是个市值数十亿美元的全球企业。这到底是怎么回事？你们的暖气费太高，付不起房租了吗？你们这帮管理不善的蠢货，难道不知道在这么重要的时刻，客户需要及时的技术支持吗？
所以，长话短说，我忘记填写22年秋季学期的住宿申请，从四月份开始就一直在等待名单上。由于我不是新生，宿舍并不是保证分配的，而我的收入又不足以支付房租，因此……有可能，我可能会面临无家可归的境地。
我的回答很简单：你见过现在这些男人吗？\n根本没有竞争可言。\n如今大多数男人都渴求得要命。\n绅士的时代已经结束了。\n他们要么是傻瓜，要么看起来像半吊子的说唱歌手，要么是彻头彻尾的混蛋。\n很多时候，他们兼具这些特点。\n在他们原始的大脑里，只要是两条腿的都会被他们抓来抓去。\n我可不是在开玩笑。\n不过——这对你是好事。\n只要你表现得像个正常人，你就已经比其他80%的家伙强多了。\n而且，你还会发现，现代社会中，真诚和尊重变得越来越珍贵。\n许多女性更愿意与那些懂得如何尊重他人、有责任感的男人交往。\n所以，不要被周围那些低素质的人影响，坚持做自己，你会赢得更多的尊重和机会。
我（24岁），是一家旅游公司的会计师。我们要求客户每周偿还债务，今天我给其中一个代理人打电话，结果是一个女孩接的。她是他们的会计师，我问她是否会偿还债务，她说：“是的，我晚上9点会去你们公司。”我说“好的”，晚上9点她来了，问谁是会计师。我说“我是，请跟我来办公室”。她进来了，我问她带了多少钱。她说：“我带了1300美元。”这其实还不够偿还他们所有的债务。我拿出收据，写下了金额和公司名称，然后问她的名字。她微笑着看着我，说出了她的名字。
所以我的朋友们都不回复我 😭😭\n所以，是时候结交一些新朋友了！\n我现在心情很好，想打电话，所以如果你愿意的话，告诉我一声！\n希望和我年龄相仿的人聊天。\n我之前发过帖，你可以看看我的个人资料了解更多。\n我现在有点懒 🥴\n话说，你平时喜欢听什么类型的音乐呢？顺便说一句，最近我发现了一首很不错的歌，旋律优美，歌词也很有意义，如果你感兴趣的话，我可以推荐给你。
过去四年左右的时间里，我一直穿着莱恩·布赖恩特的休闲胸罩，所以这是我很久以来第一次穿有钢圈的胸罩。周一那天，我穿上了在店里试穿时非常合身的新钢圈胸罩，但几个小时后，它变得非常不舒服！我担心自己浪费了钱，不过我也在考虑是否需要调整一下穿着习惯，毕竟身体需要时间适应新的穿戴方式。
我真的很痛苦，真的想要取消旅行，但又不想让丈夫失望。他已经期待这次假期很久了。我非常害怕坐飞机，真是太煎熬了！幸好这次的炎症位置稍微高一点，不是正好在坐下的时候接触的地方，但还是疼得要命。我得在40度的高温下走来走去，屁股上还有一个大大的、发炎的脓包。真希望这一切快点过去。
嘿，你好。
嗨，大家好，我和我的美国朋友以及男朋友一起喝酒，现在大家都睡着了，我想玩真心话大冒险或者喝酒游戏。如果你有Discord或Kik，就给我发消息吧，一起玩个尽兴。
所以四个月前我和我的梦中情人有了宝宝，感觉就像在过着童话般的生活。一切都如我所愿，但后来，产后的新情绪让我做出了一些疯狂的举动，大约一个月前我查看了他的手机，结果发现他竟然在和一个女孩见面，为她做各种事情，还在她的房间里待了很久，发了很多短信，而我当时正怀着孕。现在他说他们只是朋友，从没有发生过任何关系（是的，我联系过她），但我不愿意失去他，尽管我还发现他有交友软件的账号，他说他并不经常使用。他保证以后再也不会这么做了。我不希望我们的家庭破裂，毕竟我爱他，也希望能够实现我们共同的梦想。但该怎么做呢？请帮帮我，我还能再次信任他吗？
第17天发布柯基相关内容（抱歉这么久没有更新了）。今天分享的这只柯基特别活泼可爱，它的名字叫豆豆。豆豆的主人每天都会带它去公园散步，让它在草地上尽情奔跑。柯基这种犬种不仅性格温顺，而且非常聪明，很容易训练。如果你也想养一只柯基，一定要确保有足够的时间和精力来照顾它，这样才能让它们健康快乐地成长。
我有失眠症，晚上无法入睡，因为我的脑海中充满了各种想法，这些想法让我整夜难以入眠。请告诉我，有时候我怎样才能获得更好的睡眠。因为这个原因，我差点儿学业失败，因为我经常旷课，人们告诉我应该听从建议，但我一和别人交谈，就会突然想到其他事情。我忘记了自己原本想说什么，我曾经有一个数学家教，但我无法集中注意力，我的头脑就像一团乱麻。请告诉我，我该如何应对这种情况。哦，我不希望服用药物，我对药物非常敏感。
数码相机要么超级贵，要么就是你用来拍vlog的那种。她可能已经有一个了。真正专业的数码电影机实在是太贵了。所以我选择了模拟相机。现在，8毫米/超级8毫米的价格还算实惠，16毫米的也不贵，而35毫米的就贵多了，所以我打算买个超级8毫米的。但是，这到底是怎么运作的呢？哈哈，我的意思是，我给她买个超级8毫米相机，但我也得给她买个录像机，还有一些VHS磁带之类的。我不知道具体怎么操作。谁能给我解释一下，我该怎么做呢？
你们是怎么做到的？\n这真的很可怕，但我希望能和他永远在一起，我知道未来无法预知，但我们已经共同经历了许多风雨。你们是如何在生活的种种挑战中保持这份感情的……你们是如何做到的？
你想玩会儿我的世界吗？ XD\n我有点无聊，朋友们现在要么忙着要么出去了，所以我觉得我们可以一起探索这个游戏的奇妙世界，享受其中的乐趣。
今天我第一次通关了这款游戏。\n真是一款精彩绝伦的游戏。\n它直击心灵，有时甚至让人感到震撼。\n我的结局很悲伤。\n卡拉和爱丽丝都死了（我操作不太好），诺斯也死了，汉克也死了，马库斯成功了，但为了让康纳成为反派，我让他杀死了马库斯，整个过程显得非常真实。\n我打算尝试其他结局。\n但无论如何，这款游戏真的太棒了。\n游戏中的每一个选择都充满了深意，让人回味无穷。
大家好，今年是我第三次参加格拉斯顿伯里音乐节，我非常喜欢这次经历，希望你们也一样！这次音乐节不仅让我结识了许多新朋友，还让我更加深入地了解了英国的文化和音乐。
我是一名有志成为医生的医学生，在第一学期就能接触到许多医学相关的科目，我感到非常兴奋。然而，当UPCA的成绩公布时，我惊喜地发现自己被UPLB的生物学专业录取了！虽然这并不是我的首选专业，所以我当时的心情十分复杂。能够成为一名奖学金获得者，我感到非常高兴，但同时也有些担忧，因为我对生物学的兴趣并不像对物理治疗那样浓厚。当然，我可以努力培养对生物学的兴趣，也可以考虑在明年转学到UPM，但这并不是确定的事情。不过，这次机会也让我有机会更深入地了解生命科学，也许会发现新的兴趣点。
我会在2K21上和任何人一起玩。我是一个87分的3级得分手。作为一个愿意和任何人一起玩的人，REP和OVR对我来说并不重要。我大部分时间都没有人一起玩，也没有随机玩家愿意和我一起。请和我一起玩吧。我保证不会卖掉账号。我能投篮。虽然我的三分球只有81，但我依然能投篮。我是一个得分后卫，也希望能找到志同道合的玩家一起享受游戏的乐趣。
我需要一个懂得如何在PC上降落飞机的人来帮我。这很重要。我只是需要你帮我降落飞机。其他任务我都知道怎么做，但这架飞机已经让我折腾了好几个小时。请尽快联系我。我的Discord账号是SingSong254。在那里联系我，然后我会给你我的Ubisoft账号信息。谢谢。帮帮我，我需要一个飞行技术高超的人来加入我。我们一起加油！
大家好，\n我现在每局游戏大概能拿到30次击杀，正在努力脱离低段位，争取进入白金段位。\n如果你擅长这个游戏但只是缺少队友，可以加我discord，我们可以一起冲分。同时，如果你对游戏策略或者团队配合有什么好的建议，也欢迎分享，我们一起进步。
为了澄清一下，当我提到“任何事情”时，我指的是首相目前的权力范围内可以做的事情。\n所以像“移除核武器”或“驱逐王室”这样的回答是不行的。\n我们目前还不能做到这些（至少现在还不能……）。\n你明天将成为首相，并且可以毫无后顾之忧地做任何事情。\n那么，你会怎么做呢？
我和我的现实生活中的朋友需要一个团队，可以让我们（尤其是我）通过观看录像来学习如何铺设地布、切换图层和定位。我考虑的是Wolf/Soldier/Wilkinson组合，但不确定是否有更好的选择。我们是欧洲区的玩家，所以最好是欧洲区的队伍，因为有些事情基本上只在欧洲区发生，哈哈，不过北美区的也可以。希望你们能推荐一些队伍，这样我们就能更好地学习和提高。
正在寻找现在可以一起玩的人。不要有毒的人和令人讨厌的人。我对此类行为完全不感兴趣。18岁以上，有无经验均可。我只是为了乐趣而玩。你可以是新手，我并不介意技巧如何，重要的是我们能玩得开心。如果你也喜欢轻松愉快的游戏氛围，欢迎加入我们，一起享受游戏的乐趣吧！
有一个词我就是说不好，那就是“water”……\n每次试图加上那个“t”音时，我的大脑都会感到不适。如果加了，听起来就像美国人说的“wut-ta”。说实话，我不知道为什么这个词对我来说这么难说。\n每次遇到那些在说话时省略“h”音或使用喉塞音的人，我都会感到有些好奇。这些发音习惯背后的文化和语言背景，其实挺有意思的。
于是我在楼上安装了一个Sky Q Mini机顶盒。它却无法正常工作。我得等到三月底才有工程师来维修。不过，最近我在研究智能家居设备，发现了很多有趣的东西，比如智能灯泡和智能插座，这些都能大大提升生活的便利性和舒适度。
所以我下周就要开始工作了，迫切需要搬到公司所在的城市，因为每天通勤是不可能的。找单间公寓或合租是个实际问题，因为城里的三家中介几乎垄断了所有房源，而且他们只租给学生。这个情况让我感到非常焦虑，因为我需要尽快找到一个住处，以便顺利开始我的新工作。
真空吸尘器不停吸。请派人来帮忙。它会不会爆？
基本上，如果你不知道那是什么，那其实是一个关于两个句子的例子。一个说“让我们吃奶奶”，这听起来像是有人要吃掉他们的外婆。然而，另一个例子说“让我们吃，奶奶”，则传达了完全不同的意思。这种用逗号来区分句子含义的方法，确实是一种很有创意的教学方式，可以帮助孩子们更好地理解标点符号的重要性。
我确实应该负全责，我在变道时直接撞上了这位女士的高尔夫车（当时下着雨，我没有看到她）。她看起来很友善，但也情有可原地非常生气。她拿了我的保险信息和电话号码，说是否通过保险处理由我决定，她会联系我。事故对我的车造成的损坏很小，我认为对她的车也是如此，只是轻微的车身和油漆损伤，可能有一个小凹痕。不过，这次经历让我深刻反思了自己的驾驶习惯，决定以后一定要更加小心，特别是在雨天行驶时。
我用的是什么宽带？\n我已经使用维珍宽带8年了，真是见鬼，每月40英镑居然这么慢。\n是老路由器的问题，还是干脆换成更便宜的BT或其他服务呢？\n毕竟，选择合适的宽带服务商不仅关系到网速，还直接影响到我们的生活质量。
牛仔裤、T恤、钢头靴、工装服（哈哈），反光衣、手套、护目镜、防尘口罩、耳罩。\n救命，我快融化了……\n编辑：热得我连拼写都开始出错了。末日就要来了。
我敢肯定，我不止一个人，每次去加油的时候，本来想加10英镑的油，结果9次里有10次都会变成10.01英镑。这些该死的机器就像老虎机一样，我发誓，哈哈。每次去加油站，总感觉这些机器在算计我们，真是让人头疼。
LOL——当你觉得某个笑话还算有趣，但又不至于真的笑出声时，可以用这个来表示小小的认可。LOL——成年人和不太懂互联网的人经常用这个。Lol——我不确定为什么会提到这个，可能是自动更正的结果，但如果有谁故意打出来，那他可能是个十足的书呆子。商务LOL——这是它的新称呼。LoL——奶奶的LOL，带着满满的困惑和爱。它还令人困惑，因为有一个游戏叫《英雄联盟》。loool——现在，我觉得我女朋友是这样发音的，她说这个词应该和“spool”押韵，但我觉得是拉长的“o”。所以，我认为这是真正的LOL，她却认为它不存在。lolll——当她说到“loool”时，她实际说的是这个。我有点明白，但还是觉得那是“loool”。重复发音同一个辅音是行不通的。
那么，大本钟什么时候会再次敲响呢？大本钟不仅是伦敦的标志性建筑，也是英国历史和文化的象征，它的每一次敲响都承载着丰富的历史意义。
但这些滤网每个要15英镑！\n有谁知道哪个品牌比较好吗？\n最好是价格在50英镑以下的！\n此外，有没有什么不耗能的方法可以减少家里的灰尘（不需要我长时间站立的）？\n我刚刚买了烘干球，希望这能减少衣服上的绒毛。\n不过，无论我怎么努力，家里似乎每隔24小时就会重新积满灰尘，这让我快疯了。
现在是晚上10点，温度28°C，我的屁股简直要融化了。这种天气真是让人难以忍受，尤其是晚上，本该是休息的时候，却因为闷热而辗转反侧，难以入眠。
周六第三场会议和聊天。讨论的内容主要集中在如何提高团队的协作效率，以及如何在远程工作中保持良好的沟通。大家提出了很多实用的建议，比如定期举行线上会议，使用协作工具等。这些方法不仅有助于提升工作效率，还能增强团队成员之间的联系。
如果这只熊不叫贝里·麦贝里脸，我们就辜负了整个社会。然而，这个名字不仅仅是幽默的象征，它还反映了人们对于独特性和个性的追求。在现代社会，每个人都希望自己的名字能够体现出自己的特点和个性，而贝里·麦贝里脸这个名字恰好满足了这一需求。
这里室温达到了32°C。\n我脱下了T恤，用冷水浸湿了它，然后又穿上了。\n在这样酷热的天气里，大家有没有什么聪明的办法来保持凉爽，尤其是在家里工作或者没有空调的地方？
真是他妈的好天气，对吧？这样的天气让人的心情也变得格外好，仿佛所有的烦恼都随风而散了。
在韦瑟斯普恩酒吧待了16个小时。这段时间里，我品尝了各种啤酒，与许多有趣的陌生人交谈，感受到了这家酒吧独特的氛围。韦瑟斯普恩不仅是一个饮酒的地方，更是一个社交的场所，人们在这里放松身心，分享彼此的故事。
好的，所以我跟我女朋友出去，打算去7-11便利店。我头发挡着脸，戴着连帽衫和口罩，结果有人叫我他/他。天啊，我现在好开心，这真是太棒了（我是非二元性别，用所有代词都可以，但从来没有人用他/他来称呼我，感觉真的很好）。
对那位特意前来探望我的邻居，我非常感激。这份关心让我感到温暖，也让我意识到在困难时刻，人与人之间的支持是多么重要。
我只是想从一个Z世代的角度对千禧一代说，你们真的很棒。我希望你们能找到自己所追求的。与你们一起成长真的很有意义，我们一起经历了很多美好的时光。
记住，海里有很多鱼！这些鱼各具特色，有的色彩斑斓，有的身形奇特，每一种都值得我们去探索和了解。
作为一个不太经常经历美好时刻的人，这个子版块确实让我感到开心。每次打开这里，都能看到许多温暖人心的故事和图片，让我暂时忘却烦恼，感受到人间的善意和美好。
我最喜欢的奥巴马名言是：“迈克尔和我也想，呃，致意，呃……嗯……嗯……嗯……你的儿子杰克，他今天出发了。杰克的勇敢和奉献精神令人敬佩，他为国家服务的精神值得我们所有人学习和尊敬。希望他在任务中一切顺利，平安归来。”
新手玩家，有几个关于招架等问题的疑问。最近开始玩这个游戏，发现招架的技巧非常关键，但还没有完全掌握。在实战中，如何更好地利用招架来保护自己并反击对手呢？此外，游戏中还有哪些技巧可以帮助我在战斗中取得优势？
基本上就是标题所说的。我们都是同一个专业的学生（我是双主修，她主修这个专业辅修另一个，所以我们每学期都有2-3门课是一起上的，直到2018年5月毕业）。虽然我不认为自己比她聪明，但对我来说很多事情来得更自然，而且我考试时表现得更好，而她却常常考试紧张（比如，我们在考前一起练习时她明明能做对的题目，考试时却做错了，或者因为没有带上公式表上的某个公式而焦虑不已），但她确实比我用功得多。我（20岁）和我的朋友（23岁），我们已经认识2-3年了，我们一起上大学，每次考试后她都会非常沮丧。这让我非常头疼，我该怎么做才能帮到她呢？
她：哈哈，这冰雕滑道在哪里啊？\n我：大概在我朋友的酒店房间里，或者他能找到的地方。\n我：我和我们兄弟会以及一个姐妹会一起来到<城市>——这就是为什么他要弄这个。\n她：明白了。\n她：我加入的是xxxx兄弟会。\n我：我是yyy。姐妹会是zzz。\n我：不过你真的很有趣。\n我想和你一起出去玩。\n这周什么时候？\n她：嗯，可能是周五吧？\n我：太好了。\n我：周五见。\n*一天后*\n我：<女孩的名字>，我们明天出去，对吧？\n怎样才能让这段友谊发展成约会呢？
我基本上把她的话置之不理，说氛围不是靠预先谷歌搜索就能捕捉到的，并且确认了我到达的时间。如果她再有抵触情绪，我想我可能会直接忽略她，或者同意她的观点，说她无法应对这个地方，或者逗她一下，说她对第一次约会的要求未免太高了。毕竟，第一次约会本来就是为了相互了解，不应该过于紧张。
这是一个让我感到恼火的问题，关于文本对象中的单词。假设光标位于 "aaa" 这个单词上，我想复制四个单词，但不包括 "ddd" 后面的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy。在编程和文本编辑中，精确控制选择的范围非常重要，这样才能确保代码或文档的准确性和一致性。
这是用于追踪团队报告的条形图，其中包含团队组成和每个角色的状态（就像在实际世界杯中一样）。不过，它可以调整为不透露太多关于红队的信息，但这样会使追踪击杀动态更加容易，你也就无需频繁切换标签页来查看了。
我哼的那部分像是“词 词 词 嗡—嗡—嗡—”重复两次。所以他把第四个词拖长了。我觉得那个词大概是“飞—飞—飞—”。我确定这是一首流行歌曲，我听过很多次。这首歌的旋律很上口，每次听到都会忍不住跟着哼唱。
在重复循环中处理 if / then / else / end 语句时遇到困难。这类问题通常出现在编程初学者身上，尤其是在学习控制结构时。掌握这些基本的编程概念对于编写高效、可读性强的代码至关重要。建议多练习相关例题，并参考官方文档或在线教程，逐步提高编程技能。
哈哈哈。\n天啊，真是太好笑了！这个段子真是太逗了，我简直笑得停不下来。
我去杂货店购物了。我手头的钱快用完了，不能只靠啤酒和香烟过活。然后我把东西放在路边，这样过街去买啤酒时就不用提着它们了（在Adventures First Stop买啤酒更便宜）。可是我走回去的时候，却忘了拿那些东西。一路走回家，哎呀，我的小腿因为上下坡走太多路开始酸痛了。我住在一条坡路上，就在半山腰，有点像业余版的旧金山。所以我又走回去把东西取回来了。这一带治安很好，几乎没有什么犯罪。
希望标题表达清晰——\n有一份名单，格式为“john.baker”（名字之间除了句点外没有空格），需要将其拆分为两列：“john”和“baker”。\n谢谢！\n需要将格式“xxx.yyy”拆分为两列：“xxx”和“yyy”，以便更好地管理和查看数据。
我感到很困惑???\n这是怎么回事，哈哈。\n这是我第一次使用 Simon Fraser 大学的邮箱，\n学期结束后我就再也没有碰过任何与学校相关的东西，直到今天，哈哈，所以我不知道该如何解决这个问题。不过，也许我可以先查阅一下学校的帮助文档，或者联系学校的 IT 支持团队，他们应该能给我一些有用的建议。
对我来说，更好的是：\n让一个已经破裂且洒了一地的瓶子白白浪费，这将是一种难以置信的损失。因此，为了表示我对撞上一位醉醺醺地半走半摇、刚从酒馆出来的贵族的最深切歉意，我被允许喝完那些已经浪费掉的酒，以免它们进一步变质。\n“是，是，是，大人！愿上天为您的仁慈之心流泪！”\n“滚开！这里不是你这种满身疾病的小崽子该来的地方。”\n“当然，大人！”\n我跑了，沿着我刚刚钻出来的那条小巷。心中充满了愤怒和羞愧。\n我沿着偏街小巷，越跑越远，直到消失在视线之外。
他一看到我泪流满面，便回答道：“跟我来。” 他向前走去，我紧随其后。 他领我进入一个巨大的圆圈，这个圆圈环绕着一个巨大的深渊。 一进入，我便看到了一片崎岖不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，周围是贫瘠的田地，种着病态的西瓜和胡萝卜。 土地几乎荒芜，只有那些被囚禁在这里的人们，虽然他们围绕着我们，却不敢靠近，生怕触怒了主人。 我的耳朵捕捉到的，是尖叫声、哭喊声和爆炸声，这些声音让永恒的空气颤动，都是由于屠杀、饥荒、枯萎和那些众多的人们——男人、女人和孩子——所承受的悲痛所致。
我最近在时隔几年后回到了d2，现在我在想：你们在哪里买卖装备？你们是不是只是在游戏中发“O xxx N yyy”这样的信息，然后希望有人回应？还是说有更高效的网站可以使用？其实，现在有很多专门的交易网站和社区，不仅方便快捷，还能确保交易安全。大家可以通过这些平台找到自己需要的装备，或者出售自己多余的物品。
谁是你的国家中曾经（或仍然）重要的人物，却在社交媒体上不断自曝其短？这样的人往往在公众面前显得不够稳重，甚至有时会因为一时的冲动而发表一些令人尴尬的言论，让人不禁对他们的判断力产生怀疑。
直到我的下一个计费周期，我才注意到有些不对劲。我通常都会密切关注我的支出，这次的金额比平时稍低。我仔细检查了我的银行对账单，发现那里有我的新Prime账单。我非常困惑，联系了亚马逊的客服。他们尽力帮助我，但由于我是通过电话公司获得服务的，所以需要通过他们来解决这个问题。第二天我休息，就去了电话公司，和一位非常友善的小姐交谈。她试图理解我的问题，我们讨论了一会儿，我尽力解释亚马逊客服告诉我的情况。我们在系统中查了我的资料，显示我有两个号码，但都没有Prime会员记录。她看到我第一个号码的开通日期和第二个号码的开通日期，这些日期和我之前告诉她的信息相符。她看着电脑屏幕，脸上带着困惑的表情。
无论如何，这些糟糕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了信息。\n我：嘿，一切都好吗？\n他：时间已经过去很久了。\n我：抱歉去年的事，我在你面前真的很尴尬，哈哈。\n他：哈哈，没关系的。\n*请敲鼓*\n我：说实话，我那时候挺喜欢你的，巴拉巴拉。\n他：哈哈，你当时可以直接告诉我啊！\n下次见到我就打个招呼吧，你还在那所学校上学吗？\n我虽然不是 r/Nicegirls 里的那种人，但他的回复让我有些不舒服。\n我决定退出这场游戏，再见了，各位 :)
现在我显然不能在主干道上停下来然后下车关上车门，所以我拐进几条小巷，确保没有人知道我迅速下车关了门。然后我重新坐回驾驶座，像什么事都没发生一样开车回家。
我不记得具体是哪一种，我觉得两种虫子都会这样做，但在佛罗里达这里，有一种虫子发出的声音比它不发声时要长100倍。我会形容这种声音是典型的沙漠氛围声。这种声音在夜晚尤为明显，仿佛是大自然的背景音乐，让人感到既神秘又宁静。不过，说到这些昆虫，比如蝗虫、蚱蜢之类的，它们确实有时候会吵得让人受不了。
我遍寻互联网，却一无所获。甚至可以尝试各种声音，比如“哇呃呃呃呃/哦呃呃呃呃”，可能性无穷无尽，我知道这很难。但还是想知道有没有人知道这个问题的答案，谢谢。
应对措施——在我看来，植物现在对于它的年龄来说太小了，并且已经开始长出雌蕊了。这种情况，我建议你可以考虑修剪或重新开始种植。修剪可以帮助植物更好地分配养分，促进健康生长。同时，确保提供充足的光照和适宜的温度，以支持植物的健康发展。
你是如何获得命运佳肴的呢？我见过一些人拥有它们，但我从未得到过。我不知道在哪里可以得到它们，如果有人知道的话，将会非常有帮助。其实，命运佳肴不仅是一种美食，它们还承载着特殊的寓意，象征着好运和祝福。
每次我听他讲话，虽然我不完全明白他在说什么，但他说的似乎都很有道理，这让我觉得，要么这个人确实是一个天才，能够以非常出色的方式阐述当前经济状况，要么他可能忽略了某些东西。我想，如果我真的想知道真相，到底应该听谁的呢？毕竟，如果席夫只是对黄金有偏见，那他批评当前经济等现象是否就显得过于片面了呢？
如果你们的服务员一开始就问大家是否需要分开结账，那这就不会成为一个问题，这样就不会显得尴尬了。此外，餐馆为什么非得这样设置呢？为什么不能直接走到收银台，支付自己的那份餐费呢？所以我不知道为什么分开结账会惹恼这么多人，毕竟这样既方便又公平。
但每次，我妈妈都说那不可能，因为当她在我这个年纪时，她的月经只持续三天，而且流量很少。\n她几乎从未因此受到影响，所以怎么可能会对你产生这么大的影响呢？\n嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体吧？\n大家的妈妈是不是也会觉得你们在夸大月经痛的症状呢？
通过了 FAA PPL 笔试！！！这对我来说是一个巨大的里程碑，标志着我向成为一名合格的飞行员迈出了坚实的一步。接下来，我将继续努力，准备飞行实践考试，争取早日实现我的飞行梦想。
好的大家。我想我之前可能标记错了，所以现在再试一次。\n我因为每天跑步时戴着口罩，结果下巴、下颌线、额头和脸颊下方长了一些不太好的真菌性痤疮。\n一旦我确认了这个问题，**我就改用面罩代替口罩跑步**（我不介意与其他人保持12英尺以上的距离，通常跑步时也不会遇到其他人），然后用了以下的方法，在3周内彻底解决了这个问题。同时，我也开始注意跑步后的皮肤清洁，确保每次运动后都能及时清洁面部，避免再次发生类似的情况。
从未听说过这位“网红”，自认为自己也算是个互联网老手了。后来对她的兴趣逐渐减淡，因为她的Instagram内容并不吸引人。直到她在Nancy的帖子中再次引起我的注意，但很快她又从我的脑海中消失了，直到Anna的文章出来后，我再次对她产生了浓厚的兴趣，因为她那既可笑又令人唏嘘的行为实在让人难以忽视。这让我一直在想：她如何还能拥有如此忠诚的粉丝，这些粉丝会给她寄钱，声称她负担不起食物或房租，然而她公寓里到处都是她对高端装饰和香水的追求（Byredo香水的价格每瓶从200到300美元不等），还有大量的植物和鲜花，这些都是不便宜的。这不禁让人怀疑，她的生活状况是否真的如她所说那般拮据，还是她在利用粉丝的同情心来维持自己的奢侈生活。
基本上我刚刚发现，这个女孩之所以又开始给我发消息，是因为我的朋友让她这么做的（其实是让另一个朋友转告她的）。现在我有99%的把握认为她只是出于礼貌才给我发消息（再加上消息发送和阅读的时间间隔非常长）。面对这种情况，我接下来该怎么办呢？有人能告诉我吗？
就像我不太在乎网上那些人说什么难听的话。但是当我现实生活中一个人都没有时，互联网就是我唯一可以倾诉的地方，当我想发泄一下自己的烦恼时，那些话还是会让我有些难过。如果只是得到一个点赞，没有评论，我也能接受。但事实上，评论区却充满了各种声音，有时候甚至会让我感到更加孤单。
我不喜欢人们给我发一大段文字，或者把他们的烦恼一股脑儿地倒给我。我也不喜欢电话里的人嘟囔个不停，或者絮絮叨叨，话题总是围绕着他们自己。其实，每个人都应该学会倾听，这样交流才会更加顺畅，不是吗？
我在说的是用“ppl”代替“people”，用“u”或“ur”代替“you”或“your”，用“tho”代替“though”等等。这些缩写已经过时了，用这样的拼写方式会让你显得很傻。其实把单词完整地打出来并不难，这样不仅能表达得更清晰，还能提升你的书面沟通能力，何乐而不为呢？
也许稍微早一点，我不知道，因为我通常在上班，但我的下载速度现在卡在了64 Mbps。我理解在高峰时段速度会下降，我也明白因为更多的人待在家里，我的网速会变低，但是从500 Mbps降到60 Mbps，这实在有些夸张。现在，我开始怀疑是不是网络服务提供商在限制我的速度，毕竟这种降幅实在不合理。
我很好奇，在我的个人空间发布的内容会被多少人看到。请在评论中写个“+”字，如果你看到了这条消息。嗯，看来标题是必需的。
如果有人在网上说了一些哪怕稍微有点冒犯的话，大家就都要说“你去死”之类的话。我们真的那么在乎吗？其实并不真的在乎。话说回来，网络上的一些人真的需要学会不要对一些事情反应过度，毕竟网络世界里什么人都有，大家还是多一些理解和包容吧。
我已经列出了一切我能想到的问题（问题还挺多的，哈哈），所以如果有人能花点时间回答这些问题，我将非常非常感激。\n如果有人愿意私信我，分享他们的考试当天的经历，并回答我所有的疑问，那真是太好了！此外，如果大家有什么备考的建议或者经验分享，也欢迎告诉我，大家的每一点帮助对我来说都非常重要。
我很邋遢，只在早上刷牙。我想我明白这样做有道理，毕竟谁会在意这些琐碎的小事呢。
但现在看来，你们居然没加黄油就做了玉米粥，这可真是把我们气得像湿了的母鸡，我必须说！我们本来计划参观的种植园比卡特的小药丸还要多，但你们却偏偏提起了那些“奴隶主”。这简直是不值一提的小事！如果由我做主，我早就带着我的生意去了那个对白人友好的种植园，好好学习一些正经的历史。所有这些胡闹让我累得不行！你们现在赶快滚吧，听见没有？
如何与我的“朋友”结束这段关系？如何在保持尊重和理解的同时，表达出自己不再希望维持这段友谊的愿望呢？
基本上我把我的滑板账号放在了我的Instagram个人简介里，因为我主要账号上没有发布任何内容，而且我对自己的身材有点不自信（在一些视频里我没有穿衬衫，如果有人加我，他们不会期望我有肌肉或者其他什么的）。今天我收到了三个关注，都是来自不同城市的不认识我的女生。不过我其实很挑剔，因为除非我真的觉得会和对方有深层次的关系，否则我不想随便开始一段恋爱，所以我没有关注她们任何一个。说真的，今天在Instagram上被加了又删了这么多次，反而给了我一点自信，哈哈。
说实话，这里的大多数帖子或梗要么来自读过小说的人，要么来自看过漫画的人。我得小心翼翼地避开那些剧透，真是头疼。话说回来，也没啥好说的了，有意见尽管来喷，哈哈。
大家好……我是一个休闲玩家，每周玩5-6次游戏，只是为了好玩。昨天玩《全境封锁2》的纯恐分区10，真是惨不忍睹，6场比赛竟然一场都没赢。是不是大家都用小号在虐菜？还是发生了什么？我知道大家想完成任务，我明白这一点，但为什么你们一定要嘘声或者看完每一段过场动画呢？这让我觉得游戏的氛围有些不对劲。
基本上，我的A水准成绩获得了82个积分点，本来想申请国立大学的商管专业，但没被录取，虽然我觉得我的积分点应该足够了，上诉也被拒绝了，就在三天前。现在我被新加坡管理大学的商管专业录取了，但我还是觉得非常失落，因为没进国立大学。所以请帮帮我，说服我为什么新加坡管理大学比国立大学更好，尤其是在商科方面。我最担心的是，将来工作时，人们会因为我是新加坡管理大学的毕业生而看不起我，比如存在精英主义和歧视等问题。我不知道会不会因此薪资更低，甚至找不到工作。毕竟，新加坡管理大学是第二选择，知名度也不如国立大学。如果你们能帮我，尤其是那些已经在大学或已经毕业的学长学姐，我会非常感激。谢谢大家：））\n\n总结：标题
有些素食主义者朋友告诉你，他们不会告诉别人他们是素食主义者，他们故意避免提到这一点。我觉得这会损害素食主义社区，因为这些人可能是更温和地表达观点的人，而这种温和是某些人愿意倾听的前提。我是一个非常直接、不加修饰的人，虽然有些人欣赏这种直率，但更多的人会感到不满，甚至开始曲解我的话。素食主义者朋友们，当你们遇到这种情况时，会不会觉得心烦？
你如果把相当于300欧元的虚拟积分随便给一个网上的陌生人，老实说你活该被骗，这到底是几个意思，哈哈。为什么要给那些人奖励呢，这真是太搞笑了，难道他们真的做了什么值得奖励的事情吗？
是的，我同意像 Tumblr 这样的平台上的虚拟身份确实有些奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果像你说的那样，用“雪花”这个词来称呼别人，只会显得自己无知或有偏见。这种标签化的做法不仅无助于问题的解决，反而可能加剧误解和冲突。
如果你从头到尾都相信并信任汤姆，没有任何怀疑，始终没有失去对他的希望，那就给自己点个赞吧！这种坚定的信任和信念，不仅在剧中难能可贵，也值得我们在现实生活中学习和坚持。
新年的除夕夜，那只戴着帽子的鼠童。\n还没在任何地方找到它。\n有人想要一起围捕吗？\n需要几个人，时间紧迫。大家快来帮忙找找吧，不然就错过这次机会了。
停下来。\n我想我试图表达的是……这个游戏并不难。\n不要自己把它搞得太复杂。\n主要目标，据我理解，是获得龙。并且在这之前不要死。\n更好的情况是你能比对手获得更多资源。\n只要不要死。\n至于线上交换……如果你看到敌人使用了他的逃生技能或甚至是伤害技能，你可以趁机进行一些交换。
我提议出去看圣诞灯饰，但他当时不在城里，所以我们没能成行。现在他回来了，我问他新年有什么安排，他说要和我们公司的两位经理一起聚会。他没有邀请我，然后他说如果他取消了和他们的约定，我会不会愿意过来。我只是说还不确定自己的安排，所以还不知道。我是不是想太多了？他是不是不在乎我？
网上肯定会有人叫他“数据刷子”，但他除了在进攻时有些奇怪的犹豫之外，表现其实相当稳健。这种犹豫可能是因为他还在适应比赛节奏，毕竟每个球员都需要时间来找到最佳状态。
嘿，各位常客，\n我只是想说，我非常喜爱这个群组频道，真是太棒了，我也爱你们各自的频道。\n你们的所有视频我都看了，真的很喜欢。我有一个视频建议，希望你们能考虑。\n做个《我的世界》建筑挑战赛吧，输的人可以让其他人在他的推特上写点什么，比如打趣他一下，应该会很有趣。\n希望你们喜欢我的建议，能考虑把它做成视频。
我有一个群聊，  \n是在 Discord 上的，专为那些感到无聊或想聊任何话题的人准备的。我们已经有一些人加入，大家会聊各种各样的事情。氛围轻松又有点酷，如果你也想加入，就留言吧，我会私信给你链接。顺便说说你对哪些话题感兴趣，这样我们可以更好地交流。
刚刚意识到我从来没有过新年计划……\n我总是想着自己无法举办生日派对或者类似的事情……\n最近才意识到，我还没有足够多的朋友来为我的21岁生日举办派对……\n不知道为什么我到现在才意识到这一点。\n就像我从未想过人们在这一天会有各种传统活动，除了我姐姐每年都会和她的朋友们出去。\n有趣的是，疫情并没有影响到我的新年……\n不知道还有谁和我一样？\n不管怎样，我想今晚就看部电影吧，哈哈。
嗨，我在寻找可以聊天的人，也许可以一起玩游戏或者看动漫。  \n不过请理解我并不擅长维持对话，特别是长时间的交流，可能会有些笨拙，希望大家能多多包涵，我今年20岁，希望可以认识一些志同道合的朋友。
就像我在 YouTube 上看到的视频一样。\n但问题是，我在设计笔记等资料中完全找不到任何提及。\n人们是从哪里获取这些信息的？
私信我辩论吧，\n请确保你的观点有充分的依据。\n我想通过私信交流，因为这样可以深入讨论，而且我无法一一回复300个人。\n此外，我需要500个字符，所以接下来是一些废话。
我并不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是在对女性化持刻板印象，而是在说他们作为有自己选择权的人类，可能不愿意这样做。不同意变成女孩并不意味着他们就是反女性的。就像你周围有多少男生愿意变成迪士尼公主，或者玩那种屁股游戏呢？也许他们随着时间会慢慢习惯，但需要多长时间呢？他们可能知道这一切都是为了取悦粉丝，但知道这一点并不能让他们感到更好，除非他们真心愿意这样做。有时候我会为他们感到难过，当他们被要求做这些事情时。如果有人试图把我变成一个男人，并让我在这么多人面前跳舞，即使我是一个假小子，我也会感到不高兴。
有人想念我吗？\n如果你想念一个Reddit上的朋友，可以读一读这篇文章。\n说不定就是我在想念你呢！
于是我从PS4转到了PC，我在PS4上甚至玩了不到2500局游戏，转到PC后玩了几局还算不错，尽管我用键盘和鼠标真的很菜。然而，在过去的一周左右，我却总是和那些已经杀敌2000次的高手匹配，而我总共才玩了不到一百局游戏，所有角色加起来也只有80次击杀。现在我一点都不觉得有趣了，每次游戏都被虐得体无完肤，根本没法提升。这种情况下，我真的不知道该怎么办才好，或许我需要更多的时间来适应新的操作方式。
我看到这里有很多人似乎很不开心，所以如果你也很难过，我愿意和你聊聊天。所以，如果你愿意聊天，或者建立长期的友谊，我将会非常乐意。
所以我总是看到人们谈到将设计和编辑发送给Affinity，但具体该怎么做呢？我在OD工作快一年了，管理层都没有提到过这个事情，连打印主管也没有提过。我们店里的每一种编辑工作都是自己完成的，我真的很讨厌这样。我觉得我们在这里做的事情应该是要发送给Affinity的，但没有人告诉我具体怎么做。不过，我最近在研究如何提高自己的设计技能，发现了一些在线课程和教程，感觉对提升工作效率很有帮助。希望这些资源能帮我更好地应对那些最后一刻才来店里、态度又不好的客户。
服务器里有个人在以10万的价格卖这套装备，我当时就想——拜托，这根本不值10万，太离谱了。为什么有些人会觉得这套新装备这么贵呢？
我之前发帖提到的那个女孩其实是个网络喷子——不过算了，她已经享受了她那6分钟的成名时光，现在是时候把那些帖子删掉了。但话说回来，网络上的成名来得快去得也快，很多人只是短暂地出现在公众视野中，然后很快就被遗忘。
给我发个聊天消息吧，告诉我一些关于你的事情，这样我们可以进一步了解彼此。
我不明白人们怎么能建出他们所建的东西……我爱建造，但我觉得我的创造力不如很多人，这让我很烦恼，因为我建不出令人惊叹的东西。我知道如果我能有创意的话，我一定能行，但每次尝试一段时间后，我就会放弃，只能凑合着建一些简单的东西，勉强算过得去。但其实，每个人都有独特的创造力，只是需要时间和耐心去发掘和培养。
我很在乎我如何影响别人，但尽量不表现出来。对于我来说，很难在大群人中参与对话，这与我的注意力缺陷多动障碍有关。有时候，我的敏感可能会让我对人有些冷淡，我不知道为什么。我会尽量表现出不在乎别人是否喜欢我，但醉酒的人会倒在地上恳求他们。这些都与我的注意力缺陷多动障碍有关，因为它是残留症状。我是一个很好的倾听者，很多人都认为我很可爱或很无辜。有时候，我的个性会非常非常非常迷人。我记得在高中的时候，我朋友的妈妈说我有“魅力”，所以我可能会是第一个有男朋友的人。不过，我也会努力保持自己的独特个性，不让外界的评价过多影响我。
但当她做错事或有人追究她的责任时，她就会大发雷霆，完全不尊重任何不同意她观点的人，还大喊大叫说她不在乎。她绝对不会承认错误或道歉，反而变成了最大的伪君子。她责骂别人不要对她做那些无礼的小事，转过头来却对任何不同意她观点的人做同样的事。我觉得她这样做主要是因为我的姐姐和我妈妈的行为一模一样，而我妈妈无法忍受这一点，所以她变得非常恶毒。
在课堂上，我通常都很安静，但有时我会遇到一个和我合得来的人，就会变得非常非常健谈。我觉得我最合得来的是那些喜欢打扮、爱玩的女孩子，过度自信的女王型人物，还有喜欢八卦的人。我的朋友和他们的家人都觉得我很活泼、很兴奋。虽然大多数人认为我温柔、说话轻声细语，而且很安静。有些人甚至以为我从来不说话。但我一直都是一个笑容满面、快乐的人。我喜欢让别人开心，或者见到认识的人时进行友好的交谈。我有注意力缺陷多动障碍。有时候我会词穷或者显得很无聊。但喝醉时，我会变得非常非常健谈。虽然有时候喝醉了也不会，我听说有注意力缺陷多动障碍的人在这两方面都有可能。我可能是ISTP吗？请帮我确定一下我的性格类型。
我不知道大家会不会感兴趣，只是想了解一下这样做是否允许，如果不允许的话，有没有什么合适的地方可以发布这样的内容。我看过 Dragonmar 以及其他人的视频，但制作一个专门为我定制的视频可能难度较大，毕竟每个人的需求和兴趣点都不尽相同。
有些人真的是无法用言语形容的，就像他们身上有一种特别的气质，让人感到温暖和安心。这种感觉很难用语言表达，但确实存在，就像是春天里的一缕阳光，温暖而美好。
我以前没做过这个，但看过不少，所以大概知道是怎么回事，比如兴趣爱好 :)\n我们可以聊聊动漫（尤其是恋爱题材的，我特别喜欢），也可以讨论游戏，深入聊聊背景故事和各种细节，恐怖故事我也很感兴趣，总之我什么话题都愿意聊 :)\n我不介意任何年龄或背景的人，只要你不奇怪就行，如果我说得不对的地方，随时告诉我 :)\n对了，我在Snapchat上也会多聊一些
我的意思是，确实如此。我关心很多人，我不能……让每个人开心。但是……我就是想这么做 :(\n我真的希望我关心的每个人都能幸福，这难道是奢望吗？
我认为这里有些人可能是人工智能，或者至少他们的行为表现得像被程序控制一样。毕竟，在这个数字化时代，虚拟身份和真实身份之间的界限越来越模糊，让人难以分辨。
别想了，连试都别试。我自己就能搞定，像这种小事对我来说不过是小菜一碟，根本不需要别人的帮助。
嘿，F/19，无聊透了，\n我喜欢和新认识的人聊天，\n你呢？最近有没有认识什么有趣的人？
我开始和她以及她的一个同事聊天，她是在90年代末上高中的。她说那时候大家都喜欢看摔跤，觉得这是一件很酷的事情。现在却没人关心了😭（其实有时候我也能理解）。我问她：“你觉得为什么人们不再喜欢摔跤了？”她说：“因为它就是垃圾。每周五晚上在福克斯电视台播出，一到七点我就换台。”我必须把这段话加上，因为她实在太幽默了😂😂😂。总之，那时候的摔跤真的让人怀念。
嘿，睡不着觉，这个平台看起来挺有趣的，\n如果你觉得我们能聊得来，就联系我吧，\n希望我们能玩得开心，未来的聊天伙伴；）😁
有点奇怪，说真的。不过，这种感觉也挺有意思的，就像是在探索未知的领域，每一次发现都能带给你新的惊喜。
这些毒蛇能够跑得比任何试图攻击它们的生物更快，游得更远，甚至通过毒液战胜对手。我的身体从头到脚布满了伤疤，这些都是与它们交战的痕迹。每次战斗，无论是成功还是失败，都会在我的皮肤上留下不可磨灭的印记。
刚刚看完这部剧，所以有点跟不上大家的进度，但我同样着迷，超级想讨论这部剧，哈哈。顺便说一句，我提到的支线情节是指那些不在主线剧情里的内容，比如角色之间的互动和背景故事，这些往往能为整个故事增添更多的层次感和深度。
这是我玩过的最棒的游戏之一！\n不过游戏中存在一些问题，例如画面偶尔会卡顿，影响了游戏体验。
我早就听说过麦克，但直到几个月前才真正详细了解他，现在他已经成为我最喜欢的、最常听的艺术家之一了。话说回来，这只是我的一点看法，新年快乐，希望大家在新的一年里一切顺利，万事如意。
现在这个选择真的很难，因为游戏中的敌人实在太酷了，但是……如果非要我选一个的话，我最喜欢小丑。\n我觉得它们的设计和动作都非常独特。\n此外，据我所知，它们是游戏中少数甚至是唯一一个没有其他变种的敌人。
说实话，我本来不打算做这个的，但至少我想发表一下自己的看法，特别是因为我不同意其他很多人列出的榜单。这并不是说我的榜单就是对的，因为这些都是主观的，这也是我为什么不喜欢做这种榜单的原因。话说回来，又是一个角色战斗力排行榜！真是太让人兴奋了！
总的来说，莉莉是一个相当讨人喜欢的角色（请注意，我只玩了第一季，大概到第三集的一部分）。与她的父亲不同，莉莉试图与李合作，也基本上与团队合作。她做了她必须做的事情，有时候她会显得有些刻薄，但这也是出于必要。我对莉莉只有一个问题，那就是她杀死了卡莉。如果你能让本坦白，那当然好，不过我已经提前知道了这一点和其他一些事情。本简直是个无用之人，看起来像是个大学生，却总是需要别人去救。请不要因为我说漏了什么就把我骂得狗血淋头。
我基本上只用它来制作鼓点，我喜欢创作复杂的节拍，所以4个音轨已经不够用了，而且我觉得用钢琴卷帘窗编辑鼓点有点不尽如人意。FL Studio有没有办法将步进音序器设置为八分音符或十六分音符，这样可以更好地满足我对复杂节奏的创作需求？
我不是跨性别男性，但我对那些同时以女性和男性身份生活过的人的观点很感兴趣。毕竟，不是很多人都有机会体验到被当作两种性别看待的感觉，这种经历我觉得非常独特和宝贵。
我觉得他没有把这个角色演好。在尼奥明白过来之前，他的说话方式还算可以，但之后……我认为他应该完全采用休·维文的说话风格。不过，这也许只是个人偏好，毕竟每个人对角色的理解和诠释都有所不同。
只是想分享一下我对伯恩利那场比赛的看法，虽然我不是曼联的铁杆粉丝（我知道你们中没几个人会关心）。麦克托米奈，真是个好样的。我觉得肖表现得很稳健，现在你们有两个状态不错的左后卫了。另外，我觉得阿万斯这场比赛也进步了不少。在那几场糟糕的比赛之后，达洛特表现得很好，我个人认为阿万斯确实进步了很多。
如果改为仅在4-6层掉落，我是可以接受的，这确实也与物品掉落时间的问题有关，但我可以接受那些问题，唯独这个问题我不能接受，希望官方能够考虑调整，毕竟这直接影响到玩家的游戏体验。
我觉得这个问题有点奇怪，但确实有个问题：我最近第一次成功让我的蛇吃了冻干鼠（太棒了！！！），不过她似乎更喜欢中等大小的鼠。我试着给它冻干大鼠，但没有成功。第一次给它中等大小的鼠，它就吃掉了。不过这可能是偶然的。或许它真的只是对中等大小的鼠更感兴趣，毕竟每条蛇的口味都不同，也许它觉得中等大小的鼠更适合它的胃口。
我知道这像是“《黑暗之魂》玩家抱怨战斗系统”的梗，但我就是不明白这战斗系统。我能无伤通关《黑暗之魂3》，对格挡技巧也还算熟练，最近玩了很多《对马岛之魂》。虽然《对马岛之魂》难度不高，但请听我解释，如果你玩过这款游戏，就会明白我的意思。
天啊！\n为什么有这么多白痴尝试下载PC游戏的种子文件，首先他们根本不知道种子文件是什么东西（其实非常简单啊！）\n评论里全是“链接无效”这种话，笑死我了！\n没错，链接完全没问题！\n你们真是太蠢了，连下载种子文件需要专门的软件都不知道。\n哎，这些蠢货真是太让人无语了，居然连这么基本的东西都不懂，真是让人头疼。
所以我通过应用程序收到了小费，进门时又给了我现金，然后又从应用程序上把小费扣掉了？\n这到底是怎么回事？\n这种事情以前从来没有发生过，但这个星期已经发生了三次。\n有一次现金小费甚至比应用程序上的小费还要少……\n如果要给两次小费，那就都给吧。这样不仅能让服务更贴心，也能让顾客感受到更多的尊重和认可。
说真的，TFT 是个不错的模式，但它更适合在手机上玩，而不是像有些人那样整天整夜地刷，这未免太夸张了。TFT 的游戏体验并不那么吸引人，最适合在准备阶段打开，然后切换到其他窗口，直到下一次需要操作。大家有什么看法呢？
我知道这都是科学的东西，但有些帖子真的太过头了。\n学习梦境语言？？？\n什么鬼？\n有个家伙每隔几个小时就发帖说：“我试了三次跳跃吃香蕉的方法，但没能进入清醒梦！”\n或许这些帖子只是有点过于天马行空了吧？
大家聚集在一起，露出虚伪的笑容，假装跳舞，假装相爱，而我则在心里暗自感叹：天哪，这到底是怎么回事，这场景简直像是在演一出荒诞的戏剧。
所以我是第一次使用月经杯，我在Target买了一个Saalt杯。\n今天我决定在淋浴时先试一次，尝试了几种不同的折叠方法（C型折叠+17岁处女=疼）之后，终于顺利地放了进去。\n我用了7型折叠法，虽然可能不太完美，但第一次尝试还是不错的。\n当我准备拿出来的时候，却发现我的长指甲让这个过程变得异常困难。\n一方面，长指甲确实帮我找到了杯子的握点，但天啊，避免自己被划伤真的太难了。\n没想到指甲会成为问题……不过，这也提醒我以后要用更短的指甲或者更小心地操作。
他会告诉她吗？\n如果会的话，那场对话会怎么发展呢？！！\n好吧，天哪，现在阿洛知道了塞拉（我不知道怎么拼写她的全名）是约翰的弱点，这真是让人意想不到的转折。
首先，我们发现他们非常贪婪（好吧，不如其他移动工作室那么贪婪，但仍然很贪婪）。其次，这款游戏需要大量的改进才能运行良好（即使它是为了高端手机设计的）。就连（哦，真主请原谅我）那该死的《堡垒之夜》移动版如今优化得都更好了。
你们这些美国人到底在搞什么鬼，是不是又在研究什么新奇的科技玩意儿，比如人工智能或者太空探索，这些领域你们总是走在前沿。
另见：\n（关于欧洲部分地区气温达到40度的文章）\n> 哇靠，这根本算不上热\n快穿上夹克吧，傻瓜们\n（“[城市]年平均气温为16度”）\n> 天哪，这简直太冷了\n我绝对不去加拿大
有时候这会导致我的思绪飞快，有时则让我非常不安，感觉像吃了可待因一样。我觉得这可能与女性如何看待我有关。如果她们认为我不好看，我就会感到焦虑；但如果她们对我不置可否，甚至觉得我还不错，我就会感觉很好。这到底是怎么回事？
如果你射击敌人然后蹲下变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会直接走到你所在的位置。这种潜行在游戏里根本就是废物。我早该拿把冲锋枪，再穿上动力装甲。这样不仅攻击力更强，还能在战场上更灵活地移动，应对各种情况。
我终于在他第二阶段多次尝试后打败了他，而他的第三阶段我却是一次性就成功了。这让我意识到，面对挑战时，耐心和坚持是多么重要。
在上次的活动中，我使用Magaki获得了第7名，但只有2960分，得到50个碎片而不是7-10名应有的80个碎片。为什么呢？因为我分数不足3000分。（我需要55个Magaki碎片，但只得到了50个，真是令人沮丧）另外，在与gamer764参加的另一个活动中，我有大约8000分，获得了第4名，却只得到了第4名的奖励，而不是第1名的奖励，这需要7000分或更多。开发者是不是太贪婪了？这种奖励机制让人感到不公平，希望能有所改进。
我计划在我们约定见面的那天去露营，她发了很多短信说希望我周三仍然有空，所以我取消了露营计划，现在她不停地道歉说那不是她的意思。我不知道该怎么办，我告诉她下个月我还会去露营（其实是在撒谎），以让她感觉好些，但其实我并没有这样的计划。
但是，如果顶级灯具意味着重量重且笨重，那我就未必需要顶级的了。我更倾向于选择高速、低阻力的设备。例如，我更喜欢使用AA电池而不是16850电池，因为AA电池更便于携带，使用也更灵活。您能否推荐一款适合我需求的灯具？谢谢。
好的，我在《群星归途》中只剩下不到一章了，但我仍然不明白奥蓬通过他们/它的干预到底想达到什么目的。是不是有什么我遗漏的地方，还是这个故事会在另一本书中继续，或者是这只是一个死胡同？
实际上它得到了大约 7 个赞，你们这些人真奇怪。我发了一张动漫脚的图片，竟然连当天最有争议的帖子都没能入选，更别提成为史上最有争议的帖子了。不过话说回来，最近论坛上的讨论热度似乎越来越高，大家对各种话题的参与度也越来越高，这倒是件好事。
所以你不能在卡萨斯放大招的时候用阿尔法技能？\n这什么鬼？这游戏的机制也太离谱了吧，简直让人无语。
如果你们这些发帖人能在讨论之前先说明一下大家都在谈论什么，那将非常有帮助。这样，像我这样不太了解最新动态的人也能跟上讨论。比如说，“现在我终于明白为什么这款（品牌名）产品能让大家如此疯狂了”。如果觉得内容太长，可以引用一下原文、新闻文章或者视频的链接。这样新加入讨论的人也能更好地理解背景，不至于一头雾水。
可怕的是，我不属于认为“达拉斯球队受诅咒”的阵营，也不是呼吁解雇杰伊·丹尼尔斯的那种人。然而，有些事情确实让我感到非常困扰。当科里·佩里加盟星队还不是达拉斯地区最让人摸不着头脑的交易时，这确实是一个不好的信号。这让我不得不重新审视球队的管理层，以及他们在转会市场上的决策是否真的明智。
我正在组装一台新电脑，但目前我还在用一台破旧的、已经13年的老电脑。我用攒下的钱买了《Rust》这款游戏，结果下载花了4个小时，加载游戏又花了1个小时，进入服务器竟然还用了5个小时。当我用石头砸到一棵树时，游戏直接崩溃了。当时已经是凌晨12点47分，我心想算了，直接上床睡觉，准备迎接今天一大堆的麻烦。
EM 打开门：我可以帮忙吗？\n我：可以！为什么你让你的孩子未经我的同意就进入我的房子？\nEM：GT 只是想吃点棉花糖和找点宝藏。\nGK 从书包里掏出了一件宝藏。\n我的女友脸立刻变得通红，因为那件宝藏是她的成人玩具。\n女友立刻从 GT 手中抢过玩具。\n女友：这不是给小孩子玩的。\nGT：但是这是我的，我找到了，谁找到谁就拥有。\nEM：把他的宝藏还给他。\n我：为什么你不好好看着你的孩子，EM？他不仅未经允许就进了我家，还让我的女友难堪。
停！\n我 是的，妈妈。\n艾米 你在听什么？\n我 《Better Off Dead》, Josh A 的歌。\n艾米 什么？\n埃克 妈妈，停。\n我 我觉得——\n艾米 我听见了，那是什么封面？*指着专辑封面*\n我 哦，我觉得那是指——\n艾米 又打断我，说是什么撒旦仪式。\n我 不，根本不是。\n埃克 妈妈，请停。\n艾米 不，埃克，这是个 坏人。\n艾米 把你的手机给我。\n就在这一刻，我知道她是个自以为是的家长。\n我 不。\n艾米 但 我的 埃克 需要它，他拿到了学位。\n埃克 妈妈，我十岁。\n我 咳，该死。\n艾米 你怎么敢在我儿子面前说脏话？\n是的，她说“该死”是脏话。\n我 “该死”不是脏话。
她离开了我，去和另一个男人（一个花心的人）在一起，这整个过程中她一直在玩弄我的感情，忽冷忽热。现在，她又在三月底开始和另一个男人交往，他们目前正在另一个州度假，为期九天。\n\n然而，过去几个月里，我们一直在同一条自行车道上骑行（这是唯一的自行车道），每隔几周我们就会偶遇并聊上几句。大约一周半前，我们在自行车道上聊了超过一个小时。这似乎对她的新男友不太尊重，不是吗？我们相处得很融洽，她还在5月3日那天祝我生日快乐。然而，今天是她的生日，我不会向她道贺。虽然生日对她来说很重要，但我实在想不出有任何理由这样做。
在说了“呃，不？”之后，她给我发了一张那个烛台的照片，是从她的厨房里拍的。我当然回复说“你回家了？！”结果发现她一个小时前就从医院出来了。没有任何更新，也没有打过电话。我非常生气，因为我为她担心了三天。总结：生病的妈妈住院三天，我却因为一张烛台的照片才得知她已经回家了。
已经过去几年了，我并不想回顾过去，只要我们能一起幸福。但对她来说真的很难。最让她伤心的是，她在我手机里发现了那些裸照后，看到了我给 Facebook 上某个人的回复，那时她称赞我写的歌很美。我的回复非常挑逗，甚至比刚开始和我女友交往时更甚，这件事一直萦绕在她的心头。这让她非常痛苦。我们现在已经养了两只狗，我原以为有了两只可爱的狗狗相伴，能让她重新爱上我，因为我们可以通过照顾它们而增进感情，但她依然无法说出“我也爱你”。她也不接受我的赞美，因为过去我喝醉时曾说过一些刻薄的话（那是两年前的事了）。
你可以尝试各种复杂的招数，但如果你自身不修边幅，打扮得邋里邋遢，那我祝你好运，但我实在不看好。作为一名服务员，确实迫使我提升了个人形象，比如修剪指甲、使用范思哲水晶黑等香水。我认为这正是为什么大多数女孩，即使她们已经有了伴侣，也至少愿意和我聊上几句的原因。被拒绝是自我成长的最佳工具，尽管在我生命中被无数女性拒绝过，但我从不因此而沮丧。我为自己即使没有好莱坞级别的帅气外表或像威尔·史密斯那样的魅力，仍然有自信与这些女性交谈而感到自豪。你们每个人都很美丽，祝你们在寻找伴侣的道路上一切顺利。
她15个月大时，体长18英寸，体重56克。我只是好奇，这个生长速度对于雌性来说是否算是平均水平，还是她长得特别快？她每4到5天就吃一次，食量非常惊人，而且她的体长已经超过了某些雄性，所以我很好奇，这样的生长速度是否预示着她将来会有怎样的表现。
这部动漫讲述的是一位主角身处游戏中，但她并不知道自己身处游戏之中，系统却判定她已死亡等等。我对这部动漫非常感兴趣，希望能够继续观看，请问您能否推荐一下类似的动漫，或者告诉我这部动漫的名字？
我不知道对其他人来说这是否奇怪，但对我来说确实如此。我第一次亲吻另一个男生后得了新冠，所以我不得不告诉我妈妈。我本可以撒谎说是因为共用杯子或亲吻了一个女孩，因为我是双性恋，但我知道我的父母会接受的……所以我如实告诉了他们。妈妈非常失望，因为她以为她很了解我，认为我什么都会告诉她，但现在她觉得不能再信任我了，因为这样那样的原因……基本上她对我非常失望，我花了很长时间才说服她，说我觉得这对我来说是私人的事情，不想告诉她……直到今天，她对我的信任度还是没有以前那么高，但她还是挺好的，哈哈。今天是我的生日，所以我决定分享我这段“奇怪”的出柜故事。
我和我的朋友又开始玩《Valorant》了，我们想学习一些像“天堂”这样的术语。现在我知道“天堂”是什么意思，但我不清楚其他术语，如果有相关的网站可以参考就太好了。顺便说一句，如果你还是不明白，我来举个例子：“我打中了Jett，她进了天堂”，这里“天堂”指的是一个位置。实际上，了解这些术语对于游戏中的沟通非常重要，可以提高团队合作和游戏体验。
她是个出色的厨师，负责所有的食品采购。我和我阿姨也会帮忙，但我阿姨厨艺也不怎么样，哈哈。为了让他们生活更轻松，我想通过提前准备饭菜来帮忙，确保妈妈在恢复期间能吃上健康的食物，毕竟她不能靠吃垃圾食品来恢复健康。同时，我也想借此机会学习一些新的烹饪技巧，这样以后我也可以为家人做更多美味又健康的饭菜。
她对其他人都非常友好和亲切，但对我却总是很粗鲁。她会抢走我的功劳，当事情出错时（当着别人的面）却把责任推给我。一旦有男生和其他人在场，她就会贬低我。她总是夸耀自己，抢走我的功劳，然后在事情出错时把责任推给我，而我的部门里的所有人都对此视而不见。这真是太不公平了。她在那里时从不干活，反而和男生们打闹，但这只在经理不在场的时候发生。最糟糕的是，大家都很喜欢她，甚至以为我和她是好朋友。
“A4被动的‘虚假宣传’其实很容易理解，只要你通读整个技能描述，就会发现多个增益效果不能共存。可能只有我一个人这么想，但我觉得这真的很无聊，同时也扼杀了很多人对角色的热情。我不喜欢看到大家为了一个五星角色而无端恐慌。就像钟离一样，他其实很好，但每个人都因为他不能在垃圾内容中大放异彩而恐慌，其实他是平衡的。”
我见过很多粉丝对莉伯蒂发表粗鲁/种族主义的评论，这真是太恶心了。请放过她吧。你们难道不知道她是黑人吗？请不要拿演员的种族特征开玩笑，这真的很不礼貌，一点也不好玩。她的嘴唇没有任何问题，大嘴唇也没什么不对，这根本不好笑。老实说，这样做真的很病态，也不酷。而且不仅仅是莉伯蒂，我还见过有人评论萨夫，还有吉米的头发。我也希望管理员不要删除这篇帖子，我真的希望人们能看到它，我什么错都没有。最近我的一些帖子无缘无故地被删除了，这让我感到很困惑和不满。
就像简单地去掉沙拉，然后重新做一份不加牛油果的。她接着告诉我，当我把那份去掉牛油果的同一盘菜拿回去时，我们给她的肉变少了。这让我感到非常困惑，毕竟我只是按照她的要求去做了调整，没想到还会出现这样的问题。
她终于回家了，这是她第一次回来。她一进门，家里的一切都显得那么亲切和熟悉，仿佛时间倒流，回到了过去的美好时光。家里的每一个角落都充满了温馨的回忆，让她感到无比的安心和幸福。
我之所以这样做，只有一个原因。我必须在晚上让我的小狗待在她的笼子里，因为如果不这样做，她会在地板上排便。所以她已经有6到8个小时处于不活动状态。然后我还要去上班，这又是6到8个小时。为了防止她在我不在时捣乱，我不得不在这段时间里把她关在浴室里。这样不仅能保持家里的清洁，还能让她逐渐适应独处的时间，这对她的成长也是有好处的。
为了一点小事和老朋友大打出手，我真的太混蛋了。不过说起来，那次吵架其实是因为我们对一部电影的看法截然不同，他坚持认为那是一部经典，而我却觉得它无聊透顶。
我和我的暗恋对象在一个Snapchat群聊里，和我的朋友一起。我和朋友在开“玩笑”地互相争论，然后她说她更喜欢年纪大一点的男生，我的朋友14岁，我说我比你大一岁，她却说“我所说的年纪大一点是指17岁”，这句话像一把刀刺进了我的心里。我16岁，她15岁，她的话让我心如刀割，仿佛整个世界都崩塌了。
你好，我是这里的新人，但我不知道在这个故事中我是那个混蛋还是那个自以为是的人。这个故事很短，但我本来期待在我18岁生日时纹个身，就像任何一个18岁的孩子一样。我想要去我哥哥常去的那家店，于是我联系了我想要的艺术家，但两个月都没有任何回复。我理解他们可能已经预订了整个夏天的档期，但至少应该回复一声“嗨，我这几个月都预订满了”。然后我决定看看这家店的另一位擅长小纹身的艺术家，结果同样的事情再次发生，没有任何回复。于是我和哥哥决定，“好吧，我们去店里问问，至少能有个答复”。我们去了店里，一位年轻的女孩接待了我们，我们就叫她布伦达吧。我把一切告诉了她，布伦达说，“你可以选择我来给你纹身”。我说，“我考虑一下，待会儿回来”。我回到车上，浏览了一下她的作品，确实很不错，于是我又回到店里，对她说，“好的，我们开始吧”。我签了所有的文件，她甚至没有要求查看我的身份证，我觉得这有点奇怪，因为之前我在同一家店打耳洞时，他们需要记录我的身份证。但我想她可能是新来的，所以也就没在意。她花了大约一个小时为我纹身，告诉我所有必要的护理知识，并说三到四周后，如果需要修复，可以联系她，费用由她承担。我觉得很不错，就说了声“好的，谢谢”。四周过去了，但纹身出现了很多问题，因为我纹的是一个带分号的心跳图案，分号上面是一个小爱心。但右边的心形比左边小，有些线条粗细不均，时断时续。我开始反思，这次的经历虽然不完美，但也提醒了我选择艺术家的重要性。毕竟，一个好的艺术家不仅能创造出美丽的艺术作品，还能在出现问题时及时解决。下次我一定会更加谨慎地选择。
于是我重置了它，结果发现一直以来都是我操作不当。有没有人像我一样，踢了它一脚，气得不行，因为它就是不消停？
然后她开始发短信，语气非常冷漠？通过短信，她听起来有点生气。昨天晚上我发短信问她是不是生气了，她说她只是有点失望？之后我更困惑了，因为她开始用一种拖沓的方式回复我，我向她道歉，她说没事。接着我告诉她我要睡觉了，她只是收到了我的信息，今天一整天都没有回复。她到底是生气了还是只是有点不高兴，我现在真的很困惑。
如果我只是对另一个混蛋更大声地讽刺一番，那会怎么样呢？不过，这样真的能解决问题吗？毕竟，用嘲讽回应嘲讽，只会让局面更加恶化。或许，采取一种更加成熟和理智的方式来处理这种情况，会更加有效。
她的肿瘤开始穿透皮肤，她不会跳起来，止痛药也没有效果，昨天她吃得很多，但今天却不愿意吃或喝任何东西，大部分时间都躲在一边。看着她这么痛苦，我们却无能为力，但她的意识还是很清醒。她的眼神仿佛在说：“我爱你，我很高兴你能陪在我身边。”但兽医说她本不应该活这么久，肿瘤只会越来越严重，即使接受化疗，也只能延缓病情，无法根治。
朋友告诉了我女朋友一些事情，她因此和我分手了。我不知道现在该怎么办，因为她们俩是我唯一的朋友。为了挽回我们的关系，我应该怎么做呢？这两年来，她给了我很多帮助和支持，我真的很珍惜这段感情。
他等我离开后解雇了一位一直忠心耿耿的员工，因为她是少数族裔，身上有纹身，而且“符合”他心目中可能会吸毒的人的形象。这让我感到非常恶心。我向上级汇报了这一切，因为我需要保护我的员工，但我担心这会反过来伤害到我自己。
我的前女友特别喜欢孩子。她曾经扮演救世主的角色，差点因为一个女人和她“疯癫”的孩子父亲的状况而卷入家庭纠纷。她们的关系进展得非常快，很快便彼此融入了对方的生活。这还不到两个月的时间！我好伤心。她从未想和我共筑未来。我早就知道，如果我有个孩子，她一定会全心全意地投入。
它们已经长到有点难看的地步了，她说我应该去补一补，但要是要求彻底重做，换成我更喜欢的样式，会不会显得奇怪或者对我的指甲有什么不好呢？毕竟，定期更换指甲样式不仅能保持新鲜感，还能让指甲更健康。
她说她可能有一些适合我的衣服，我快要高兴死了。她真是太支持我了，太好了，简直不能更棒了。我们经常一起讨论时尚和穿搭，她总是能给我很多有用的建议，真的觉得有她这样的朋友太幸运了。
所以现在是1月1日凌晨0:34，我正在发这个帖子，我14岁的妹妹刚刚毁了我的新年，她称呼我妈妈为胖子，并且在妈妈倒了一杯香槟时，说她是酒鬼。妈妈其实只在生日、平安夜和新年才会倒香槟。现在我的父母生气了，我的祖父母也生气了，而我妹妹却觉得她很有趣。同样的一幕在平安夜也发生过，现在新年的气氛全都被破坏了，我恨透了我妹妹。不过，说起来，英语是我的第二语言，所以请见谅我的拼写错误。
见鬼去吧，INTJ们。\n为什么他们非要样样精通呢？！不过话说回来，每个人都有自己的长处和短处，我们也不必太过嫉妒。毕竟，每个人都有属于自己的独特之处，关键是要找到自己的优势并发挥出来。
在新年前一天接种加强针是个错误。我感觉糟糕透了，仿佛整个人都被负能量笼罩。
今天大部分时间我们都在拥抱和聊天，聊的都是些琐碎的事情，我差点都哭了🙏。我太开心了，哥们。她真的太棒了。我打算午夜时分向她表白，问她愿不愿意做我的女朋友 :) 还有，祝大家新年快乐，新的一年一切顺利！
首先，当顾客询问经理时，我能够说我就是经理，这种满足感真是太棒了。\n这种感觉让我永远都无法释怀。其次，一位顾客第二次来店里时，因为我不肯为她复印书而大发雷霆，原因是版权问题。\n她说：“我给客服打了电话，他们说你不应该那样拒绝我。”\n我当时就愣住了，女士，这是我们的政策规定。\n我才不管客服怎么说呢。她不停地出言不逊，喋喋不休，最后把书扔在柜台上，说：“给我复印！”\n真是可笑，你这样无礼，我怎么可能答应你呢。
我们的猫咪将在11号做绝育手术，她是一只非常亲人、温柔的小猫，每天晚上和早上她都会来跟我撒娇，我真的非常爱她。我只是担心，她做完手术后会不会变得不再那么粘人了？我是不是想太多了？你觉得，既然她现在已经养成了这个习惯，喜欢撒娇，她会不会一辈子都这样呢？
我和我的伴侣之间有个笑话，说我从不放屁。这个笑话始于我们在第一次约会时玩真心话大冒险，我回答了一个问题后说的。最近她一直在问我是否会当着她的面放屁。她说她的朋友们都听过她们的伴侣放屁，而她从来没听过我放屁，这让她觉得有点奇怪。不过，我觉得这反而成了我们之间的一个独特笑话，每次提起都能让我们笑个不停。
我简直不敢相信，她说我看起来很抑郁，而她自己却是个害羞的女孩，还觉得她不奇怪，真是太自欺欺人了。我讨厌这样，但她们是我唯一的朋友。她无缘无故地叫我怪咖……我的朋友们既刻薄又自欺欺人，一个幼稚又害羞，总是拖我后腿，另一个则只是嫉妒我，这让我非常头疼。我该怎么办？
这是一个我可以接受的安排。然而，我和男朋友担心的是几年后当我们准备安定下来时，吉娜会想要搬进来，和她自己的男朋友长期生活。我非常纠结。我爱我的男朋友，非常想让他的系统保持和谐。但我不会再容忍任何越过界限的行为。在这种情况下，我应该如何处理？与我男朋友的另一个人格之间的界限问题。
她非常期待第二次约会，我们约定了地点，但因为圣诞节假期的缘故，没有定下具体日期。我理解这段时间大家都很忙，所以我们的回复频率大约是一天一次。见面时，她坦诚地说自己不善于发短信，并为之前回复慢表示了歉意，我安慰她说没关系，我知道你很忙。聊天时，我们的对话很流畅，她也问了我很多问题。不过，我已经三天没有收到她的回复了（未读），但她在这期间看过我的动态，还发了新的动态，那天还是新年夜。
所以我已经为新的一年做好了准备，其实心里充满了积极的想法，想着要做出一些改变等等。然后我看到他发了一张他们俩的合照，照片上她写着“我生命中的挚爱”。这让我彻底崩溃了。他还发了一条状态，说2022年对他来说是特别的一年。真是往我伤口上撒盐。前男友发的这张照片让我心如刀割。
每次我向别人征求关于这种情况的意见时，他们都说她可能不够自信，非常仰慕我（尽管她比我年长，真是奇怪），我也不应该因为她的情绪而责怪她。我实在无法应付她，她让我感到疲惫不堪，我几乎无法与她谈论任何事情，因为她总是试图模仿我或与我竞争。最近，我的体重减轻了，家里人也注意到了这一点并评论了几句。我看到她显得很不自在，然后她立刻夸耀起自己的成就来，仿佛在证明自己并不逊色。
我们同意分开，因为我们的婚姻整体上在走下坡路。两个月后，我们又重新在一起。我们进行了密集的治疗，情况看起来很好，我非常非常开心。就在我们结婚纪念月，我在他的手机上看到了Snapchat。我再次查看，发现了一个叫简的人，这次我可以看到他们整个这一年和去年的聊天记录。
所以我刚刚养了我的第一只变色龙。\n它只有一个月大，像大多数新主人一样，我担心它吃得不够。\n我试着一整天分时段喂它，但到目前为止，我只喂了大约6-7只蟋蟀。\n我还试着喂它一些蔬菜，但这家伙对它们毫无兴趣。\n我是不是哪里做得不对，还是它其实没事，只是我过于担心了？\n毕竟，幼年变色龙的饮食习惯可能会有所不同，它们更倾向于吃昆虫，这可能是正常现象。
后来我发现了这个叫 Complex 的网站，真的很酷。\n他们有点像新闻媒体，但更好，因为他们专注于嘻哈音乐。\n我通过 Complex 了解到了 Travis Scott。\n以前我听的都是没有品味的垃圾音乐，但 Travis Scott 让我意识到审美真的很重要。\n现在我喜欢上了 Tame Impala，还开始穿得更个性了，上周刚买了第一条运动裤，希望不久就能穿出去。
是不是只有我看到信天翁在推特上的帖子时感到尴尬？认识他的人都知道他的立场。他在竭力让外界认为XVG现在正处于困境，但实际上，XVG正在稳步发展，前景一片光明。
所以我在现实生活中有个朋友。\n这家伙到处都出名。\n无论他走到哪里，无论是街头还是监狱，每个人都认识他。\n他试图向我解释如何在Reddit上获得更多 karma，因为我感觉自己并不出名。\n他说要多参与社区讨论，分享有价值的内容，这样才能积累大量 karma。
我21岁，他快要23岁了。我的问题是，他似乎已经没有了上进心，不工作，也不努力完成学业，即使是参加小型职业技术学校以获得急救人员的资格证书，他也未能通过，第一次只差了2分。我认为他害怕失败，所以现在什么都不想尝试了。他已经失业一年多，从那所学校辍学也快一年了。这段时间里，他似乎对生活失去了方向，我担心他这样下去会越来越消沉，希望他能重新找到自己的目标和动力。
我已经成功击败了斯摩夫五次，但每次都卡在他的核屁股炸弹光环里。我发誓我已经站得够远了，但它还是会一击将我击倒。我使用的是双手战斧、+10石像鬼头盔和裸体（即使穿上破烂的盔甲似乎也没什么区别），还装备了绿玉戒指和钢铁保护戒指。有没有什么建议？我知道只要不断尝试，最终一定能击败它们，但这正慢慢消耗着我的理智。我知道该怎么做，但似乎总是会被愚蠢的连招困住。
我敢打赌你根本没有仔细读完这个数字，也没注意到我加进去的那个字母，现在你会回去检查，结果发现根本就没有字母。\n不过，如果我还告诉你，你连这句话都读错了呢？\n*好吧，现在我终于引起了你的注意*\n我希望你会认真阅读这篇帖子的剩余部分 :^)\n19岁/女 哎呀，真糟糕，我们又要开始第7754378435116次了。
如果我只是想让德莱文成为我的主要输出，我应该怎么做呢？我知道他是一个很强的单位，但有什么装备可以让他变得无敌？我试过用治疗之剑和火箭腰带，但之后就不知所措了。其实，选择合适的符文和天赋也很重要，它们可以进一步提升德莱文的战斗力。
阿特拉斯是一个很棒的角色，但是他的盾牌和枪实在是过于强大，而他的时间倒流能力也有些令人讨厌。不过最让人头疼的还是他的盾牌。如果你只是用盾牌来阻挡子弹，那还好说。但是今天我用斯凯的大招打在他的盾牌上，结果大招被吸收了，根本没有触发。我不知道其他玩家怎么看，但我认为阿特拉斯应该被削弱一些，这样他就不会强大到能应对一切。你们觉得呢？
当时我并没有多想，所以当我准备把架子上最后几块饼干给他时，EK突然尖叫起来：“妈妈妈妈，他偷了我的饼干！！！”一开始我被吓了一跳，接着我开始感到紧张，整个人都僵住了。然后EP走过来，开始大喊：“把那些饼干还给我女儿，快点还给她！”我当时不知道该说什么，但最后脑中闪过一个念头，于是小心翼翼地说：“可是我没有。”然后我姐姐从我手里拿过饼干，递给了爸爸。这时爸爸才注意到（他年纪大了，有点反应迟钝），他叫来了经理，经理让我们继续，说他会处理这件事。
我们两个月前分手了。我们几乎没有联系。但从明天开始，我不会再这样忍受下去了。他总是主动联系我，而我从没有先联系过他。如果我回复，也只是关于他付钱让我帮他做的课程。他还在我的车险名单上，前几天他在朋友圈里问我车险的情况。我第二天回复说没有改动任何东西。之后，我问他最近怎么样，特别是关于他狗狗去世的事情。（他现在在国外服役，那只狗狗就是他的全部。）他说当他不去想的时候还好，他让妈妈把狗狗火化了。从明天开始，我将不再与他有任何联系。希望我能坚持下去。
我和一个朋友最终做了一张海报，我们用了我的名字，他的Instagram账号我会在下面标注，他是个很好的人。我很高兴我们俩的想法都融入到了这张海报中，无论是游戏还是故事。你们想看看我们自制的背景故事吗？我本来想把这发到Fallout的Reddit上，但是不知道为什么发不了照片，希望你们会喜欢！
像 itsoktocry 这样的艺人，能否凭借除了那三首大热歌曲之外的作品真正走红？\n比如，能否突破小众圈层，成为主流明星，而不仅仅是几张专辑大卖后又迅速沉寂？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们还搭建了自己的服务器，这样我们就可以单独在一起玩了，感觉很酷。我一直告诉我的朋友我有多讨厌那些搞破坏的人，因为他们不仅在游戏中破坏东西，还毁掉了我们花费数小时的辛勤劳动，真的让人非常生气。最近，我的朋友在我们玩游戏的时候对我越来越不友好，不停地抱怨我“冷漠”或“坏人”，因为我忙着做自己的事情，没有跑大半个地图去给他送一些他所在地方很容易就能找到的材料。这让我感到非常沮丧，毕竟每个人都有自己的事情要忙，不是吗？
终于，我有机会放松一下，和一位久未见面的童年好友一起共度品酒时光。我们在家里边喝酒，孩子们则在一旁玩耍。气氛很轻松，我们只是稍微有点微醺。到了后来，我的丈夫在脸书上发消息给我，说他已经准备好让她离开了（那时她已经待了两个小时）。接着，他开始在我们面前做出一些被动攻击性的行为，比如当着我们的面开始打扫卫生。
他正在经历离婚，所以一直告诉我这耗尽了他所有的钱。我没有给他办过户，因为当时我买的时候也没办。这辆车是从一个二手车市场买的，算是半报废的车。他们给了我一张销售单，但我早就弄丢了。你觉得我应该起诉他吗？还是认为不值得？另外，如果我真的想起诉的话，该怎么做呢？毕竟，处理这类事情需要考虑很多实际因素，比如时间和金钱成本。
所以我告诉我班上的一个也很奇怪的男生，我把这个东西给了他，说：哎呀，我坐在上面，它坏了，你想要吗？\n他说：不要，好恶心。\n我有强迫症，立刻感到羞愧，笑着说：哈哈，为什么这么恶心呢？\n它和完整的一样啊，哈哈，为什么呢？他说：好吧，确实不是，我说：哈哈，你为什么这么说呢？\n我只是开玩笑的，但我担心自己看起来很奇怪。\n好像在说，为什么她会因为我不想要而生气或者假装生气呢？
我的人类主人回家时总是带着酱料和奶酪的味道。\n我觉得她可能又养了一只宠物，正在为它制作零食。\n我应该感到难过还是生气呢？\n你的主人回家时是什么味道？\n通过味道，我可以判断出主人去哪里了，做了什么。
嘿，小伙伴们，我只是想和大家分享一个非常有用的应用程序 :D。这个应用程序并不是我为了推销而推荐的，它真的对我帮助很大，所以我觉得它也可能对你们有帮助。我看到很多人在努力提高他们的球队总体评分，很多人都在考虑购买球员，但又不确定哪个球员能最有效地提升球队评分。这个应用程序可以帮助你计算球队的总体评分，只需要填写各个位置的球员信息即可。对于大多数玩家（尤其是免费玩家）来说，频繁买卖球员以决定球队总体评分是非常困难的，因为这会导致大量的金币损失（因为有10%的EA税）。这个应用程序不仅能帮助你节省金币，还能让你更好地规划球队阵容，提高比赛表现。
推荐的温水用量是多少，以确保服务器正常运行？同时，适当的温水还能帮助维护服务器的冷却系统，确保其高效运行，从而延长服务器的使用寿命。
如果你在看这条信息，你应该为自己感到羞愧，你应该去睡觉了。我建议你现在就上床休息，毕竟充足的睡眠对身体健康非常重要。
从前，有一个名叫Star Butterfly的女孩。她有着金黄色的头发、蓝色的眼睛，穿着超级可爱且色彩斑斓的裙子。她拥有一根魔法杖！！！有一天，她因为犯了一个错误，被她那刻薄的妈妈从家里（她的家在一个维度）赶了出来。于是，她不得不去了地球。\n\n在地球上，有一个名叫Marco Diaz的男孩。他喜欢安全，而且非常帅气。学校里的每个人都爱他！！！（除了那个白痴Jake）于是，Star来到了校长办公室。校长说：“Star，这是Marco，他会是你的向导。”Star看着Marco，感到非常震惊。Wow，你好帅。哈哈，谢谢你，他脸红地说，并朝她眨了眨眼。让我带你参观学校吧。好的，Star说。\n\n于是他们开始在学校里漫步，成为了朋友。好吧，既然你是我最好的朋友了，我应该告诉你我是谁，Star说。我是一个魔法公主。然后，她拿出了她的魔法杖，创造出了667只激光小狗！！！！！！
我有一个问题想问这个Reddit社区。您能提供诚实的答案吗？我目前有一台自己组装的PC，配置为i7 3770k、32GB 1666MHz内存和一块GTX 1080显卡。我在考虑是否应该花650欧元再买一块显卡，还是等待新一代显卡的发布。GTX 1080 SLI的性能固然诱人，但11代NVIDIA XX80 Ti显卡的发布或许会带来更大的性能提升。毕竟，科技日新月异，新的硬件总能带来意想不到的惊喜。
我知道很多关于越狱的事情，我应该制作一个越狱工具吗？越狱可以让设备获得更多的自由和功能，但也可能带来安全风险和稳定性问题。在决定是否越狱之前，你需要仔细权衡这些利弊。如果你是一个技术爱好者，喜欢探索和尝试新事物，那么越狱可能是一个不错的选择。但如果你更关心设备的稳定性和安全性，那么最好还是不要越狱。
一个无脑的帖子只要我喜欢，能获得多少点赞呢？如果你不点赞，那就说明你讨厌电视，应该去死。谢谢，好的。我爱电视，电视让我感到快乐，它是我生活中不可或缺的一部分。
我们应该把八月改名为十月，因为他在八月并没有被发行。实际上，他的发行时间推迟到了十月，这使得许多粉丝感到失望。
我在Steam上买了GTA4，但是它无法运行。最初在Windows 7上使用了一年多，运行得很好，但现在我的电脑升级到了Windows 10，游戏就无法启动了。我创建了Social Club和Games for Windows Live的账户，但即便没有这些账户，游戏依然无法运行。即使是单人模式，也无法正常启动。游戏在加载界面等待一段时间后，就在即将开始时突然关闭窗口。那么，如何才能让GTA4在Windows 10上正常运行呢？\n\n游戏在不同操作系统的兼容性问题确实让人头疼，不过你可以尝试一些解决方案。首先，确保你的显卡驱动和操作系统都是最新版本。其次，可以尝试以兼容模式运行游戏，选择一个与Windows 7兼容的设置。此外，还可以检查游戏文件的完整性，或者尝试重新安装游戏。如果这些方法都无法解决问题，不妨查看一些社区论坛，也许其他玩家已经找到了解决方案。
我们如何让他们知道他们应该使用它？\n我唯一能想到的情况是经济完全崩溃……\n我想使用它，因为我想要掌控自己的命运，不想被中央银行或政府抢走我的财富，我想感受到自己的自由。\n我的银行账户里连1美元都没有，因为我不想拥有债务。\n我想要拥有自由……\n我们如何改变这种局面？\n你们有什么想法？\n对不起，我的英语不太好。
应该趁万圣节前买下那辆限时发售的自行车，不然下周就没了。这辆自行车的设计非常符合节日氛围，不仅色彩鲜艳，还配有特别的装饰，非常适合用来参加万圣节派对。
在你的身体里，深藏在皮肤和肌肉之下，不是在器官之下，隐藏着一个骷髅。  \n恐怖吧！  \n但情况更糟糕。  \n这个骷髅住在你的身体里，却连房租都不付！  \n他/她应该付房租的！  \n这个家伙白住你的身体，什么好事都不为你做。  \n所以你应该把这个恐怖的家伙赶出去。  \n万圣节快乐！  \n编辑：我没有预料到这个帖子会这么火！  \n谢谢你们的6个点赞！
我只是提供一点信息，我是5英尺9英寸，140磅的男性。目前，我的5000米成绩是1小时58分7秒，2000米成绩是1小时51分1秒。教练说我应该能在2000米中跑出1小时49分，但我真的无法在1200米后保持这个速度，我的分段成绩会升到2小时5分到2小时10分。我想知道，1小时49分是教练典型的“你应该很好但你不够好所以我给你不切实际的目标”，还是我真的应该达到1小时49分？毕竟，教练可能是在激励我，希望我能够突破自我，达到更高的水平。
我脑袋疼得厉害，跟其他小伙子们跳克伦普舞的时候尤其明显！\n医生，我该怎么办呢？绿色的闪电在四周乱窜，我感觉自己像是被电流包围了一样，这到底是怎么回事啊？
好的，所以我治好了我的头疼！\n我得吐出一些烧灼的绿色东西！\n老板说我在擂台上应该多做这种事——那可是我们战斗的地方！\n我还得到了一根金属棍子来对付我的麻烦，这东西在擂台上可是非常有用的。
这首诗的内容如下：\n> 我的名字是青蛙\n> 我喜欢玩耍\n> 在雨中嬉戏\n> 无论白天黑夜\n> 我的皮肤是绿色的\n> 我的脸很酷\n> 你看看就会说\n> 哦，那个家伙来了\n这首诗并没有受到大家的欢迎，反而招致了一些批评。不过，青蛙依然在雨中欢快地跳跃，它的绿色皮肤在雨滴中闪耀，仿佛大自然的精灵，无忧无虑地享受着每一个瞬间。
你们难道不觉得每次看到前两个角色跳进战斗，瞬间团灭你们的队伍，会感到厌倦吗？\n我听有些人说，如果他们不在这里，游戏就会平衡得多，但我不同意这种观点。因为还有阿凯，他拥有疯狂的干扰能力；还有迪吉，他的大招总是恰到好处；甚至伊莉丝也可能因为她致命的滚雪球能力和溅射大招而被禁用。回到正题。\n说实话，这个游戏的王和后就是兰斯洛特和他的心爱的法妮。
你知道，为了防止我把它弄坏，她把它放在小车里，我可以去任何地方。\n然后，妈咪决定去健身房做快速锻炼，不管那是什么。\n她对我说：“你不要动牛排，小狗。你要做个好女孩！”\n她把塑料袋紧紧地绑在牛排上。\n哈哈哈！\n然后她去了健身房，当她过了很久回来时，猜猜怎么着？？\n哈哈哈！\n她打开小车，看着我，看着牛排袋……然后她说，“好女孩！！\n你没有动牛排！”\n这就是我当好女孩的故事。\n妈咪说她应该把牛排带进健身房，放在旁边的长椅上，和她的运动衫放在一起。\n她说她真笨，没想到这一点。\n也许妈咪过一段时间会变得聪明些。
我的床散发着疾病的气味，我应该赶紧洗一洗。毕竟，保持卫生对健康至关重要，干净的床铺不仅能提升睡眠质量，还能让人感到更加舒适和放松。
请给我一些关于如何教导他的建议和技巧。目前他表现得相当不错，唯一的问题是他只买散弹枪，因为那是他唯一能用得好的枪。我已经教了他一些基础的东西，比如如何放置炸药包等等。不过，我想分享一下我的游戏经验，我觉得多练习不同类型的枪械非常重要，这样才能在不同的战斗环境中灵活应对。毕竟，我作为一个铁3级别的玩家，虽然被卡在这个段位很久了，但朋友们都说我应该能在白银段位，甚至有些朋友认为我有能力达到白金段位，因为我曾带着一个黄金段位的玩家上分。
有些人确实存在这样的问题，他们一开始对你很好，但突然之间就会出问题，即使你一再道歉，他们也不会满意。我在一个视频会议中，但告诉他们我10分钟后回来。我忘了带手机，所以去拿，结果他们就在背后说我的坏话。你真的不知道该怎么做，也不知道该信任谁。或许我真的想太多了，但我宁愿孤独终老，也不愿和这样的人在一起。或许我应该直接忽略他们？还是再给他们一次机会？或许我只是有点奇怪，哈哈。
我已经对我最好的朋友产生了感情。\n现在的问题是，我应该告诉她我对她的感觉吗？\n这会不会影响我们之间的关系？\n她会怎么反应呢？\n毕竟，我们已经相处了这么久，我真的很珍惜这段友谊。
我已经等了两年了。从那时起省吃俭用，到现在也才勉强攒了200美元。我还在上学，玩游戏是我的梦想，但这些高昂的价格让我感到沮丧和对生活的绝望……说实话……我应该买什么？显示器还是显卡？你们中有些人能在这里免费获得显卡，真是太幸运了……哈哈……
艾塔，我（31岁女性）请我孩子的爸爸（43岁男性）帮我把孩子们房间的墙纸撕掉，这样我就可以完成装修了。最近我做了手术，医生说不能提重物或做大幅度的动作，但我觉得自己还好，以为可以独自完成。结果不行，我弄伤了伤口，就请他帮我把高处的墙纸撕掉，因为我够不着。他答应了，今天也过来了。做了会儿之后，他说他已经完成了，要离开了。我给了他20英镑，表达了对他帮助的感激之情。他走后我检查了房间，结果发现两张床铺满了撕下来的墙纸，抽屉因为他在上面站而裂开了，还有两面墙没撕完，我花了45分钟清理散落的墙纸。他的孩子睡这些床，我是否应该和他谈谈这个乱七八糟的情况，还是算了，以后不再麻烦他？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问一些看似愚蠢的问题时，他就会感到烦躁（比如，我不知道如何给轮胎打气，他解释了一遍之后就开始生气，说“为什么这么难……直接打气不就行了”。于是我试着自己做，但失败了。后来他又说：“亲爱的……你花了整整一个小时才把轮胎打气？” 但当我自己尝试，不向他求助时，他又会说：“你怎么不问我，我可以教你/帮你。”可是我不愿意再问他，因为他会变得很沮丧，而我更愿意自己多试几次，毕竟学习新技能需要时间和耐心。
最近几次通话中，他因为我在视频游戏中打败他而生气（尽管游戏是他唯一的爱好），这让我开始怀疑我们的关系是否值得继续。我曾和许多现实生活中的朋友谈论过他，他们都会问我为什么还要继续和他做朋友，我却无法给出一个坚定的答案。然而，他抑郁又孤独，渴望得到我的关注，而我是少数几个会主动在线上与他互动的人之一。
是的，我知道鞋子不太搭。但它们和涂鸦很搭！我正在尝试很多不同的风格，所以告诉我我该改什么。这顶帽子是 Ian Conner 设计的“Sicko”款，鞋子是耐克的，其他的东西都是从二手店淘来的。我最近还发现了一些很酷的复古单品，准备再搭配看看。
好的，所以我用牙齿咬断一小块透明胶带时，不小心吞了下去，然后我感觉它卡在了我的喉咙里，就是那个通向耳朵的小孔。天啊，我该怎么办？这真是太让人慌张了，感觉喉咙里有异物真的很难受。
她曾经让我和一个叫Chi的女人同住，Chi也说过类似的话，……这真的太奇怪了，所以这可能是一种悖论（生活就是这样），但我想知道，真的有人和我有同样的感觉吗？我想要一个合理的解释，请告诉我，如果真的没有解释的话，那是因为在我“成年”很久之前……这么说吧……找不到更合适的词来形容，因为我从不喝酒，但我是成年人了……还有其他的事情，但在那之前，我和我的家人见过UFO，连我的继父都说他想不出那还能是什么。我和朋友们还在公园里见过一个大约10英尺高的白色斗篷生物，但我不害怕，因为我觉得这就是生活的真谛，事情总是在变化，不一定要有道理，其他人也这么说。
这里是一个用替代拼写系统和常规拼写系统写的两个段落的例子：\n> 北风和太阳正在争论谁更强，这时一个旅行者沿着路走过来，穿着一件温暖的斗篷。\n他们同意，谁先能让旅行者脱下斗篷，谁就更强大。于是北风尽力吹，但北风吹得越猛，旅行者就越紧地裹住斗篷；最后北风放弃了尝试。接着太阳温暖地照耀，旅行者立刻脱下了斗篷。因此，北风不得不承认太阳比他更强。\n> 那只敏捷的狐狸在月光下跳过每一只狗。你看，你喊道，他还在骗你，继续制造混乱。
胡无得胜，\n\n请给予详细解释。阿瑞斯（希腊神话）与马尔斯（罗马神话）、斯维托维德（斯拉夫神话）、奥丁（北欧神话）以及大爆炸（无神论神话）之间的对决，实际上反映了不同文化对战争、创造和宇宙起源的理解。这些神话中的神祇各具特色，阿瑞斯代表了战争的狂热与残酷，马尔斯则更多地象征了军事的纪律与秩序。斯维托维德是斯拉夫民族的多面神，不仅掌管战争，还与丰收和祭典有关。奥丁则是智慧与策略的化身，他通过牺牲与智慧来获得力量。相比之下，大爆炸理论则从科学的角度解释了宇宙的起源，虽然没有神祇，但同样具有深远的影响，为人类理解宇宙提供了全新的视角。
我非常准备好。\n我非常好。\n我想要申请成为村里的智者，为村民们解决各种难题，提供智慧和帮助。
我应该买《地平线：零之曙光》还是《异域》呢？因为现在它们的价格是一样的，所以我不知道该买哪个。我只是想找找理由。对了，我特别喜欢开放世界的射击游戏，比如《上古卷轴5：天际》、《战地》、《使命召唤》和《方舟：生存进化》。所以，有什么建议吗？对了，我希望它们能很快送到。谢谢啦。
谢谢你们的建议，我们会试试 AK477，因为有人说这会很有帮助，但我们去哪儿找这把枪呢？！请帮帮我们吧，我们真的需要你们的帮助，不然我们自己真的没办法完成这个任务。
我目前居住在印度海得拉巴，正在攻读计算机科学学士学位。我是一名加拿大公民，但报名时需要参加雅思考试。现在我的疑问是，我的入学申请会被视为国际生还是本地生呢？另外，多伦多大学计算机科学专业的录取难度如何？一个典型的录取申请者需要具备什么样的条件？
我更倾向于选择一个有计划的硬核公会。他们有着严格的行事准则，对某些事情的处理方式有着明确的态度。这类公会总是有明确的目标和任务，并且注重团队合作。虽然这不是必须的，但会是个加分项。如果有兴趣的话，可以私信联系我。另外，这是我第一次在这个子版块发帖，可能有些地方不太准确，还请大家多多包涵。
我确实听过有人告诉我，他们通过动漫学会了日语，然后又忘记了。我住在一个单亲母亲的家里，她的母语是泰语，直到我四岁左右，我才开始听到英语。她会用泰语和我讲话，但我却一点泰语都不会。你不可能通过动漫学会日语。事实上，我小时候看的是泰语配音的动漫。我对日语一窍不通。那些自以为在这里说“こんにちは”很酷的人真是愚不可及，我得去报警了。
嘿，这里有个问题给你。\n你知道那些蓝皮大猩猩，他们有的坦克和飞行器，对吧？\n作为一个机匠，我注意到他们的飞行器确实能飞，但没有火焰从推进器中喷出，也没有推进器发出的那种美妙的轰鸣声。\n我觉得某个指挥官可能会想要一辆不会发出声音的飞行卡车，这是个不错的市场策略。\n话说回来，问题是——我该怎么在不发出声音的情况下对抗重力呢？\n这涉及到一些先进的技术，比如使用反重力装置，而不是传统的推进器。这样可以实现无声飞行，同时还能保持飞行器的稳定性和机动性。
建筑：传送到家，当他们在改进个人家园的实用性时，这个功能将变得极为重要。现在，个人家园已经有一个永久的假人用于肾上腺素训练，还有祈祷祭坛。如果他们像OSRS那样，可以在任何个人家园门口外传送，这件斗篷的使用率将会非常高。\n\n生命值：再生能力的治疗效果增强，当前这个加成在打boss或做猎杀任务时可能不太实用，但在做猎杀任务时至少会用到。
我今天收到了 Minds.com 的年度代币广告邮件（当然，我一找到取消订阅的选项就取消了），然后心想：“嘿，管他呢，去看看那个所谓的‘替代版 Facebook’吧，我最近刚因为名字‘不可信’被拒，现在正等着进一步的身份验证才能再次使用。”于是我去了，结果在第二或第三个帖子中发现 The AJ Show 被 YouTube 封禁了。我不是右翼内容的粉丝，事实上，两年前就是因为这个原因我才停止关注的。不过，尽管这个网站 90% 的内容都是国家资本主义，但自由的微光还是很难得的。因此，我有了一个想法：创建一个像 LiveLeak 一样的无审查视频网站，但更简单、更少新闻色彩，任何人都可以发布内容，没有任何内容会被删除❤️
大家好，\n现在是1500小时，但我的教员还不让我单独飞行。我觉得我的操作已经不错了，但教员说我还需要更多的练习。我在飞行模拟器上也练习过这些操作，我的朋友机长说，我应该不要再凌晨1点给他发我玩GTA的视频了，虽然我在飞行操作上已经很努力地训练了。这该怎么办呢？我现在真的很难过，甚至在流泪和发抖。我的朋友肯定不会这样对我：((
为什么他们不为孩子们制作像《芝麻街》那样的节目呢？\n我觉得这样非常有教育意义，孩子们可以从中学到很多。毕竟，现在的儿童节目种类繁多，但像《芝麻街》这样既有娱乐性又兼具教育功能的节目仍然非常稀缺。
我希望找到一个不收取那些高昂佣金和其他额外费用的地方。我有一些问题，希望有人能帮我解答：\n1. 在Shooroq上看到一些广告，说没有佣金等费用，是否有其他隐藏成本需要注意？\n2. 停车位是否足够停放第二辆车？\n3. 一居室的DEWA费用大概是多少？\n4. 迪拜还有哪些地区租金合理，值得考虑？\n\n在迪拜，单靠一个人的收入管理开销确实有些让人不安。除了上述问题，我还想了解一下，是否有其他方式可以减少生活成本，比如选择交通便利的地区，或者寻找合租的伙伴。感谢大家提供的任何建议。
bones 说类似“腰间别着小刀，别来试探”的话，那时候的 bones 还是个年轻的小伙子，歌曲的节奏非常轻松愉悦，让人想起那些无忧无虑的青春时光，仿佛夏日的微风轻轻拂过，带走了所有的烦恼。
最后，它终于给我提供了互联网连接，但唯一的问题是，网速实在是太慢了，只能勉强加载谷歌，其他网站都会超时。而且，不知为何，我无法访问路由器的管理页面？！这真的太奇怪了。要么是白屏，要么就是加载超时，或者页面无响应。希望有人能帮帮我，非常感谢！
大家好，今天我和朋友们在群里聊天，有四个朋友开始疯狂地嘲笑我。一开始我觉得挺好玩的，但后来我的自尊心和自信心都被打击了，这可是我花了好几天才建立起来的。哈哈，真有趣。是的，我知道我很孤独，可能永远都找不到女朋友，但这并不意味着你们可以这么刻薄地对待我，哈哈。
嗨，又见到你真好！\n*坐下*\n你最近怎么样？\n*用我的祭祀匕首切土豆*\n哇，听到这个真好\n*加入12公斤盐*\n嗯，这样就对了\n*向左肩后方扔一把盐以驱邪*\n好吧，我们开吃吧\n*从夹克里掏出一个小瓶，把里面的血倒在盘子里，形成一小滩浓厚的血泊*\n哈哈，这才是好东西\n*嚼嚼*\n你要来点吗？不要？\n好吧 *吃了一勺盐*\n哦！这真脆\n*咀嚼并吐出骨头*\n嗯 *舔了舔嘴唇*\n嗯，这顿饭真好吃，我饱了\n*站起来*\n谢谢你邀请我来做客！\n*变成一只蝙蝠飞走了*
感觉很难过，但我想这没关系。因为药物会帮助我们所有人。感谢你，祝你早上好、晚上好。顺便说一句，特鲁曼秀真是令人捧腹，哈哈。
JK，今年的情况可能会和去年一样糟糕，甚至更糟。不过，我们还是可以从中找到一些积极的方面，比如在困难中学习和成长的机会。
这些皮肤修改和其他类似的，都是怎么做的？我也想尝试一下。这是否仅限于玩家端操作？至于修改，《星球大战：前线2》的玩家主要是通过修改游戏文件来实现的，但也有不少人使用Photoshop来制作自定义内容，以增加游戏的趣味性和个性化。
嗨，我在考虑是否值得在宠物上花一些钱。我看到有些人为了得到好的结果（比如四阶宠物），会花费很多，而我不希望花那么多。目前我有五个一阶宠物，我觉得如果能提高它们的打宝速度也不错，但我在犹豫花100美元是否值得。毕竟，100美元对于一个玩家来说也不是一笔小数目，所以我希望听听大家的意见，看看在宠物上投资是否真的值得。
到了高四的末尾和那个夏天，不知道发生了什么，我的身材突然变得火辣，脸庞也像是在说“姑娘，你经历了这么多，送你一份礼物”，所以现在我变得漂亮了？\n我刚在一个不同的小组发了帖子，讲了今天有个不错的约会，这确实很棒，但因为过去两年的经历，我对交朋友之类的事情还是非常犹豫。\n所以，经历了所谓的“华丽变身”之后，找我聊天的人确实变多了，对吧？\n还有很多男孩子也开始对我感兴趣！\n我以前从来没有太多朋友，所以这对我来说是个大大的好消息！\n第一个和我出去的男孩人很好，但我们后来吸了大麻，我做了很多我并不喜欢的事情，非常后悔。\n那个男孩却非常高兴，还把这件事告诉了很多其他男孩。
我不想点名道姓，以免坏了好事，但我在和一家公司谈，希望合作能够成真！\n我对所有即将能做的事情感到兴奋，尤其是这些免费的宣传产品，可以帮助其他人，也许还能让他们减少或完全摆脱处方药！\n我自己也有一系列健康问题，但我从不使用处方药，其他替代品价格不菲。\n这次赞助不仅对我有益，还能帮助我帮助更多的人，同时也会对这家公司有所帮助。\n我已经准备好了，真的准备好了！\n我超级兴奋！\n可能会迎来一个新的赞助商！
等我再适应一些，我会在这里多发一些内容。\n（自爱很重要！）\n虽然我时有时无，但会尽量抽时间回复大家的消息 ~ 请大家耐心等待哦 :3\n同时，新年快乐！！\n另外，我没有收费，也不接受打赏，我只是喜欢展示一些……你知道的，那些私密的小东西 :) 嘿嘿\n有空再聊，大家保重！
他说“嘘，吻我，你这个傻瓜”。我仍然爱他，情人节那个周末我哭了好多（别笑话我，哈哈），但我回答说“不，你现在太不对劲了。到底发生了什么？”从那之后他就再也没有回复我，整个对话大概持续了10分钟。今天他发消息说“天哪，到底发生了什么。我得去打理花园了，有空再聊”。他看了我的回复，内容是“我好担心你！你为什么那样做？你从哪里得到的，为什么服用？记得吃饭，多喝水”。我真的不知道该怎么办了。虽然我有所怀疑，但我希望他能坦诚地告诉我。我爱他，他永远是我的初恋，我会一直和他保持联系，关心他，但我不希望一直悬而未决。我正在努力向前看，但这些事情总是萦绕在我的心头。
我知道每次我说“TTYL”或“GN”或任何其他告别语时，我总想加上一句“ILY”。只是随口一说，看看会有什么反应。我知道每次收到他们的短信时，我都会非常激动。我知道在我心情不好的时候，只要想到他们，心情就会好很多。仅仅是知道回家后可以给他们发短信，就能让我心情大好。有时候我会幻想只是能抱抱他们，靠近他们。但我不知道这到底意味着什么。我已经认识他们快四个月了。这时间并不长。让我觉得这可能只是一时的迷恋，很快就会过去。说实话，我有点希望是这样，因为我并不确定他们是否也有同样的感觉。但这种感觉真的让我很痛苦。这究竟是不是单纯的迷恋呢？
他们的解释是他们不擅长发短信，或者很忙，但老实说我也一样（回复一次可能需要几天甚至一周），但我不会让别人的消息石沉大海，也不会打开那些我知道自己暂时无法回复的信息。说真的，发送一条简短的“稍后聊”也不难。最终他们似乎想和我互动，告诉我他们会去一个活动，希望能在那里见到我，并且第二天又重申了一遍。然而，到了活动当天，他们却一直没有出现。此时，我正忙于处理其他很多事情，压力很大，我们之间的交流也不多，所以我干脆屏蔽了他们。
我不知道，我需要改变我的心态或其他什么，为了我的利益和生存。我仍然是“海洋宁静”，但也许……我不知道，这真是一件很难说的事情，我从未想过我的女友只是一个过客，我爱她胜过一切，她是我的宝贝，永远都是。就像我说过的，我同意，如果我改变，世界也会改变，你得到的建议总是模棱两可。我想为所有人发声，但同时我只能为自己发声。顺便说一句，我去买了一些朗姆酒和可乐，结果有几个人看到了，他们也买了些可乐……希望我的朋友们都好吧（说的就是你们这些奇怪的人）。其实，我并不好，但我像往常一样在努力生存，实际上，我一切都还好。再见。
全国范围内？\n她好像觉得500英里是一段很长的距离。\n哈哈，到[redacted]只需要8个小时，到[redacted]7个小时。\n不算什么大问题。\n你要是不保养车，一个小时的车程确实可能会有问题。\n哈哈\n我猜可能是[redacted]或者[redacted]的老婆告密了。\n或许我应该把他们也拉黑。\n抱歉她发的消息那么尴尬。\n她到我家的时候我正在醉酒小憩，我告诉她你已经跑了。\n我还告诉她别联系你，结果你看，事情发展成这样了。\n真TM的。背叛\n她联系你肯定是出于自己的私心。
我在一段有毒的关系中度过了四个月。在我们恋爱期间以及关系开始的一个月左右，我们相处得非常融洽。有一天，我们两个都莫名其妙地感到嫉妒。我承认，有时候当我感到嫉妒时，我只是希望她能像我安慰她那样安慰我，告诉我一切都会好起来，但她只会安慰我一次，然后就说再见或改天聊。大多数时候，争吵总是我的错，她从不承认错误或道歉。为了不再继续争吵，我总是那个先让步的人。然而，这种单方面的让步并不能解决问题，最终只会让关系越来越疏远。
我说：“但没错，你说得对。”他说：“嗯，我得走了，我有事。”我本来想打“好的，回头聊”，但突然意识到我们已经不是那个阶段了。我不喜欢这种感觉。刚开始聊天的时候，氛围挺好的，我的心情也不错。但他说他有事要做的时候，我的心瞬间沉了下来。他在做什么呢？他以前从不是这样的。感觉像是变了一个人。我讨厌这种感觉。我还能做什么呢？我所有的努力似乎都白费了。我喜欢他，但并不是想跟他调情或者怎么样！我知道他并不喜欢我。我们已经谈过这个问题了。现在我只是想和他聊聊天而已。但他似乎……并不想这样做。如果他不想和我聊天，他应该直接告诉我。
我不知道还有什么可说的，除了我讨厌我现在生活的现状。明天我会透露一些细节，好吧，我撒谎了，我明天必须透露我的年龄，因为如果不透露的话，整个故事就会出问题。嗯，我不知道该写些什么，那就说说我的一个担忧吧。嗯，我担心胶带枪无法及时送到。好吧，再见了，大家有空再聊。
她说了一些类似“但是我想确保我们是以朋友的身份去”这样的话，我说“好的，我知道”。有时候她会谈到她的感情生活，她说“当然，我喜欢我的长期男朋友”。是啊，随便啦，哈哈。然后我的问题是……昨天我在工作的时候，她发信息问我“工作怎么样”，我有点用冷淡的语气回复她说“我在工作，有空再聊”。然后她有点不高兴地说：“好吧，我知道你工作很忙，但你以前从来没有这样不理我，所以我有点明白你不想再像以前那样聊天了。明白了！再见！”
我的电脑竟然卡死了，这种情况已经持续了两天……这台机器可以运行价值26,000美元的3D扫描仪，但打开4个Reddit浏览器标签和一个聊天会话就会占用87%的内存和60%的CPU功率，导致整台电脑卡死。嘿！等一下！我有一个新的抱怨！……你们开发人员到底在搞什么？简直太离谱了！
如果你认为在谈话中途不打招呼就离开是不礼貌的，或者至少说一句“我得走了，待会儿聊”，那么发短信时也是如此。我可以理解如果只是偶尔发生，事情总有意外，可能有什么事情让你分心了等等。但每个人都在对话中途消失，这真的很让人恼火。其实只要说一句“我得走了，待会儿聊”或者“某某刚到家，待会儿聊”就好了，哪怕是简单的“再见”或“稍等”也行！然而，现在的人似乎越来越缺乏这种基本的礼貌，连最简单的告别都不愿意说，这真是让人感到无奈。
今天我生气了，直接问他问题出在哪里，是不是我做错了什么。他说他当时和朋友在一起，不想为了和我聊天而忽视他们。我说如果他当时能说“我现在不能聊”或者“我和朋友在一起，待会儿再说”或者随便什么，这都不是问题。然后他说我太在意这些小事，应该“冷静下来”。于是我就没再继续说了。所以，我是不是太在意这些事情了？我因为男朋友不理我几天而生气，是不是我错了？
所以通常我会在 r/keto 上发这样的帖子，但是那个版块对生酮饮食的要求实在太过严格。\n我尊重这一点。\n但是，有时候就是想吐槽一下。\n几周前我开始尝试生酮饮食。\n进展得不错，感觉自己瘦了一些。\n但不知为什么，突然之间我就被强烈的饥饿感和渴望击中了。\n身体好像在说：“拜托，给我点儿热量吧！”\n我真的很想达到目标体重，然后穿着泳装在海滩上尽情享受，同时也想尊重 r/keto 那种坚决不作弊的精神。\n但另一方面，我又渴望蜷缩在自己的床上，吃着我最喜欢的无麸质、无乳制品的高碳水胡萝卜蛋糕，享受那种饱腹的满足感。
据我所知，迷你专辑这个概念主要存在于韩国流行音乐中（或许还有日本流行音乐）。每当期待已久的回归或大型项目最终只发布了四、五首歌的迷你专辑时，我总是感到失望。我可以理解新人出道时因为缺乏素材而发布迷你专辑，但像少女时代这样的大团，如果在长时间的休息后回归，只发布迷你专辑，比如《Mr. Mr.》，这未免有些不尊重粉丝。
我不知道该说什么哈哈，我觉得自己还挺幽默的，不仅因为我经常莫名其妙地绊倒自己，还会被自己的口水呛到，而且我真的觉得自己超搞笑。我来自约克郡，这让我比你酷多了，因为北方就是比其他地方强，我愿意为这个观点战斗到底，不过我们还是可以做朋友的。我真的很想要一些这样的朋友，我现在越来越难找到能笑我笑话的人了。我是来自英国的17岁少年，希望你能陪我聊天。
我不知道这是什么品种的狗，但真的太丑了。我的天，谁能养这样的东西。像哈巴狗、沙皮狗（我不知道怎么拼）、斗牛犬、拳师犬，所有这些满脸皱纹的狗都太难看了。我不是讨厌狗，我其实很喜欢狗。但是，我提到的这些品种实在是太丑了，不应该被养。我听说这些狗甚至需要做手术才能正常生活。比如，眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹会导致呼吸困难。是的，我知道我在Reddit上会受到攻击，那些哈巴狗爱好者会怒喷我。我真的受够了这些人和他们的狗。
胸部好看吗？我不知道，因为我从没见过。不过，每个人的身体都是独一无二的，都有其独特的魅力。重要的是我们要尊重和欣赏每个人的独特之处。
然后他检查了机油液位，说机油也像汽油一样有味道，这意味着汽油和机油混合在一起了。打开一个火花塞，发现里面漏得非常严重，简直快要满出来了。他说机油闻起来像汽油，但我没闻到。工人告诉我这是老板说的，他说不是汽油，只是机油，“这玩意儿闻起来像汽油” 🤦🏾‍♂️。即使工人也确认我不是疯了，但也许我真的疯了。他说他要封住火花塞顶部的那个黑色的东西，以防止机油泄漏。对不起，我的英语不是很好。他说他会在排空机油后加一个密封，这样机油就不会滴出来，也不会滴到地板上。但这并没有帮助我找到机油为什么进入火花塞的原因，因为火花塞点火线圈上的密封并不能解决问题。他告诉我，如果问题继续存在，可能是我的机油集油罐送油过多，导致机油泄漏。如果问题持续，我可能需要拆掉它。真的很抱歉写了这么长的一段，但我真的需要一些建议，真的需要帮助。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他，现在过了四五个小时，我看到他开始喝水和吃一点点东西。我得给他吃药，还有一种像食物的东西，我不知道具体是什么。他便秘了，我得检查他是否排便。我该怎么睡觉呢？如果我得不停地检查我的兔子，我的睡眠时间肯定会变得一团糟。
我假设这个时间已经过去了，但我不知道，我想我还是问问吧。今天他们宣布将再次巡演，我才想起我手头还有那些票，真是幸运，或许这次我有机会见到他们现场表演了。
现在，我的姑姑们（奶奶的姐妹）告诉我，因为她在奶奶生前和去世后对奶奶的态度，我不应该把钱分给她一半。\n当奶奶刚开始生病时，我姐姐表现得不太好，因为她刚刚有了新男朋友。\n她很少联系奶奶，也没有去看望她。\n我尽可能多地去看望奶奶，但奶奶也很害怕新冠病毒。\n在她去世前的一个月，我告诉我的工作我不能来上班，然后驱车一小时到她家陪她（有时候来回跑）。\n那段时间我还要准备期末考试，同时还要找住的地方。\n如果我不给姐姐一半遗产，我是不是太自私了？
所以两周前我认识了一个女孩，我们开始交往了。昨晚一切都很正常，她很开心，像往常一样说了晚安和我爱你。但是第二天早上我给她发早安短信时，她不仅没有回复，还把我拉黑了。她的一个朋友说她一整天都因为我很难过，但又不愿意说原因。我不知道我做错了什么，我真的什么都没做。我应该怎么办？我该怎么联系她？我该给她一些空间吗？我的女朋友无缘无故地拉黑了我，我真的不知道为什么。
期末考试结束了，我的成绩都还过得去，除了生物课得了F。这是因为我不小心把作业交到了老师的桌子上，而不是作业箱里，导致我有四五份作业虽然完成了，但却没有出现在成绩册上。这种情况让我措手不及，因为我以为作业都已经完成了并归档了，结果查成绩时才发现并没有。大家有没有遇到过类似的问题？（如果你要说“我也是，我只有89分，她为什么不给个整数，真是气死人了”）说实话，这样的话现在对我没什么帮助。
所以首先，巴德上单\n这选择太棒了，对吧。\n让我分享我的主要出装，因为这是最好的刺客玩法，我非常喜欢。\n我的核心装备是静电力场/无尽/疾射火炮。\n我尝试过很多方法，这是最好的方式，\n可以安全地清线并进行消耗。\n在某些情况下，比如对线盖伦，我会选择所谓的散弹巴德，用守护天使替换静电力场，如果需要的话，用破败之王替换疾射火炮，增加一些坦克能力。\n至于其他两件装备，我通常会在法术伤害或法术穿透方面选择更灵活的装备。\n在需要更多续航的情况下，\n我会选择海克斯科技枪刃，\n这件装备在巴德身上非常出色，攻击效果很棒。\n如果你已经很强了，可以选择莱恩德里，这样没人能追上你，伤害也非常疯狂。\n你也可以试试海克斯科技枪刃和莱恩德里一起用，效果非常好。\n大家好，我是巴德上单玩家，\n最近发现还有其他非主流巴德玩家，所以加入了Reddit！\n我主要玩巴德上单，\n虽然有点吓人，但我确实这么玩。\n最近收到了很多关于我的出装的问题，来自朋友们和旁观者，\n所以我想分享一下我的出装！
我16岁，身高5英尺9英寸。我是篮球新手，希望有人能推荐一些我可以在家里独自练习的训练方法，让我变得更好，甚至成为高手。我只有一个篮球和半个球场。我的投篮和控球技术都不怎么样，几乎够不到篮板，而且我没有朋友，所以我的防守能力也无从谈起。我非常渴望在篮球上有所成就，是因为我希望能够成为一个被大家认识的人，而不是现在这样默默无闻。附：我从未真正打过一场真正的篮球比赛，你们能相信吗？
嗨，大家好，我一直很难交朋友，有时会觉得自己有点冷淡和笨拙（上升星座是巨蟹座，你们懂的），但其实相处后还是很随和的。\n超级忠诚，富有同理心，还挺聪明的（当我愿意的时候），有点搞笑，有点混乱，经常想太多。\n我是九型人格中的四号，听说这很重要（开玩笑的啦！）\n真心希望能遇到一些真正善良、真诚的人，能够一起打破旧模式，努力变得更好，用尊重、尊严和爱来对待他人……你们懂我的意思吧。
我梦想成为一名精神科医生，因此希望选择一个有医学院先修课程的项目。此外，我计划到国外攻读医学院（哇，志向远大啊？虽然我不确定能否被录取，但试一试总没错）。除了学术方面，社区对我也很重要。如果老师和蔼可亲，同学容易相处，我会更有动力去学习。对了，地点也很重要。我个子矮，如果课程地点很远，我可能会考虑滑着旱冰鞋在校园里穿梭，哈哈。
你设置了一场戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后艾莉占据了上风。接着，你给玩家一个选择：杀死艾比，还是放过她？这样，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来很有人性的角色，一个他们感到同情的角色，或者射杀她，看着她死去时大笑，为你的前任角色复仇而感到高兴。或者，你知道的……让艾莉杀死艾比。这样做真的可以避免很多负面反响。简单、直接，玩家按照预期做出选择，回家时心里也会感到满足。对于那些没有玩过《最后生还者1》或《最后生还者2》的人来说，这可能是一个不错的解决方案。
所以基本上，我现在有点喜欢一个人，但我不知道是否要追求她。这很复杂。现在是暑假，所以我打算等到开学后再真正尝试。我可以在现实生活中和女孩们交流，因为她们在线上不怎么理我，哈哈。我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天更新，直到事情有进展。目前我对找到女朋友的信心很低。我不知道这需要多久，但可能需要很长时间。我只希望有人能爱我，接受真实的我，并且我可以和她分享我的感受，因为我现在没有这样的人。
我想借此机会说，如果你是个小孩子，比如小学生，你现在在这里，你的父母去哪儿了？哈哈，算了，别管他们了。你比他们强多了，你有自己独特的想法和梦想，未来属于你。
因为我有这些，却没人可以分享，哈哈，开玩笑啦，除非……\n有人点了三个大号薯条、一杯中杯雪碧和一个巨无霸汉堡吗？
嘿，嗨！\n哈哈……我是这里的新手，直到现在才知道有这么个地方。\n我非常害羞，不知道自己在这里打这些字有什么意义，哈哈哈。\n但是，凡事都有第一次，不是吗？\n如果我们不投缘，你失去了兴趣，请告诉我，不要突然消失。\n我会哭的，哈哈。\n虽然我不指望会收到任何消息，但试一试总没错。\n附：我不知道该怎么写这些，所以试着模仿了我看到的一篇帖子的格式。\n哦，如果我回复得慢一些，可能是因为我在睡觉或者在玩D&D，嘿嘿。
算了，\n我的网络现在出了问题，\n真是烦人。\n不过我还是去看看Steam上有没有什么值得买的东西吧……\n希望还有一些不错的促销活动。
好吧，我完全是个新手，因为创建了一个新钱包，所以误删了旧钱包的助记词。不过，我将门罗币发送到了新钱包，而不是旧的那个。我知道密码，但不知道助记词。是否有可能恢复钱包？或者，如何打开 .key 文件？编辑：算了，我是个彻底的新手。我已经解决了问题。有没有可能通过 .key 文件恢复门罗币钱包的助记词？
user765123: 不，我只是看到“正在播放”那个提示\nA: 明白\nA: 好了，开始了\nA: “容易被吓到”哈哈\nA: 妈妈快来救我\nA: 救救我\nA: 正典名字是什么？\nuser765123: ？\nA: 我的名字\nA: 正典名字是什么？\nuser765123: 没有正典名字，随便取个名字就好\nA: 哦\nA: 我是女生吗？\nuser765123: 男生\nA: 唉\nA: 这个名字听起来不错\nuser765123: 哈哈\nA: >: )\nuser765123: （其实无所谓，我只是用了我的真名）
所以根据你的发帖记录，我可以猜测你的性别。\n不过……还是让我直接猜猜你的性别吧。
因此，教授同意的情况下，退全学年课程的截止日期是10月18日。*(编辑：忽略这部分，信息不准确)* 退课而不获得成绩的截止日期是2月9日。这是否意味着我仍然需要通知教授我将退课，还是需要得到教授的许可？我计划选修另外两门课程，所以我的总学分不会减少。
我只是没有足够的自信去说话和讲笑话。\n实际上，当这些人在场时，我紧张得直冒汗。\n我尽量避免与他们进行眼神接触，尽量把脸转向远离他们的地方。\n当我想和朋友们说话时，我会悄悄地小声讲个笑话。\n但有一次，他没听见，于是大声问：“什么！？”\n我的心跳加速，汗流得更多了。\n我只是说“算了”，因为我感觉自己像是被所有人注视着。
说实话，有人经历过以二打一或三打一，对方是一个几乎不死的坦克，最后还成功击杀你们中至少一个的情况吗？\n说到那种疯狂连杀和碾压，但疯狂连杀的玩家还没用大招。\n😲这什么情况？！\n现在，再说一次，如果没有当前的压榨猎人，Paragon 会变成什么样？\n我的猜测是，一个队伍会有生长图腾，两个坦克，一个能控能不控的施法者，一个超级肉的战士，以及一个如果他想的话可以单挑一切的输出位。
当我关闭那两个开关时，数值会下降到0.28-2.1之间。当他们外出两三天，我们保持开关开启时，数值也会保持较低。我不敢肯定，但我觉得房东可能知道这一点，并为了节省成本而这样做。然而，也有可能是后面那户人家所为。我已经受够了。我最终决定不再支付每月300美元的电费，这样我的房子才会保持48度且没有热水。我明白向房东提出这个问题可能会引发一系列麻烦，但这种情况是不合法的，我不应该为别人的费用买单，更不用说由于这些设备插着电源而造成的6000多美元的损失。此外，每晚我都几乎无法入睡，担心房子会着火，我也不敢把我的狗狗独自留在家里，生怕在我不在的时候发生火灾。
现在我笑起来都觉得内疚。算了，那些假笑就别提了，真是烦透了。哈哈，真是无奈。我为什么还活着呢？呵呵，笑起来竟然会这么痛苦，生活真是够讽刺的。
然后我看到一个身影慢慢地朝我的方向走来，我终于抬起头来。就在那一刻，保罗直勾勾地看着我，继续向我走来。我没有说话，也没有低头，因为你们懂的：他以最性感、最迷人的语气对我说了第一句话。他说“嗨”时声音低沉而温柔，同时露出最可爱又最迷人的微笑。我内心瞬间沸腾，回以一个毫不掩饰的喜悦笑容。我说“嗨”，脸上挂着可能是我有史以来最大的笑容。我现在只希望我的牙齿里没有卡着什么恶心的东西，或者我的脸看起来不那么吓人。但我还是低下头，装作若无其事地继续吃东西。这样过了大概三秒钟，我又抬起头来。保罗已经开始走开了，这意味着他刚才站在那里看着我，或者做了些什么，足足有三秒钟。
编辑：是的，我知道。\n植物很重要。\n氧气，我知道很有用。\n但是，天哪，他们真的可以关注一些更有趣的东西，比如毒药和毒素如何影响我们的身体。\n顺便说一句，有一些非常棒的纪录片讲的就是这个。T_T\n编辑 2：算了，我干脆把这东西打印出来。
我正在正常玩游戏，刚加入了一个联盟，结果现在一点游戏币都拿不到了！\n试着在聊天框里输入“我不会在游戏中作弊！”\n每当我按下回车键，这句话就会重复出现。\n什么鬼？\n我没作弊啊。\n不管怎样，我在聊天框里输入了那句话（“我不会在游戏中作弊！”），结果系统提示我支付服务器费用并关闭广告拦截器。\n这真是告诉玩家关闭广告拦截器的最糟糕方式，但无所谓了。\n系统让我关闭广告拦截器然后刷新页面。\n我照做了，结果失去了我最好的游戏进度，只能重新开始。\n10/10，再也不会玩了。\n编辑：算了，每次我在聊天框里打字，同样的事情都会发生。
我打算跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡热门烂片，因为对于这些温和派民主党人制作的政治电影，我已经感到厌烦透顶。这些电影总是用一种极度矫情的鼻音书呆子腔调讲述“政治曾经更加文明，我们需要回归到那种讨论氛围”。除此之外，还有一些类似的电影，我也一并忽略了。
他会好到足以比金劳和我们用额外选秀权选到的球员更有价值吗？OT位置上可能会有像托马斯这样的球员，但我并不相信任何我们选到的球员会比小李进入第二年时更好。小李目前有健康问题，但戴利也将进入第二年，可以作为一个不错的后备选择。内线确实是个大问题，但前十顺位并没有像尼尔森那样的好苗子。至于边锋位置，这取决于自由球员市场，爱荷华的那个球员（我拼不出他的名字）不错，但还是有些勉强。如果布拉德贝里不续约，而奥库达是唯一的补强选择，那我才会坚决留住这个选秀权。
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车，我只在本地开车，所以花了一周多的时间才意识到这辆车无法达到60英里/小时，或者我必须把油门踩到底才能达到3500转。虽然从1档到2档只有在冷车时才有轻微的变速箱打滑问题，但这个问题肯定是发动机造成的，因为我在车道上无法让转速超过3000转，感觉像是要坏掉一样。只有在行驶并且把油门踩到底时，我才能达到3500转，而且在换挡前会接近3500转。我试图系统地排除可能导致动力不足的原因，比如是空气/燃油问题，还是排气堵塞等其他问题。通过观察它在空挡下坡时的表现良好，我认为没有机械干扰，因此排除了“其他”问题。
嘿！我在某处看到，给小狗吃骨头可能会损坏它的乳牙，小块的骨头还可能有危险。您觉得给它吃骨头安全吗？这些骨头很大，差不多和它一样大。我能不能给我的两个月大的波士顿梗幼犬生牛肉骨头呢？毕竟，适当的咀嚼对它们的牙齿发育也有好处。
【求助】我的小狗突然拒绝在任何地方排便，除了在家里。这种情况让我非常担心，因为小狗以前一直都很听话，现在突然变得这样，我实在不知道该怎么办。希望有人能给我一些建议，帮助我的小狗尽快恢复正常。
朋友们认为她说那是因为她和新男友在一起，不想让我打扰她等等。其他人则认为她这样做是故意的，像是让我因为得不到那个魅力而一直想着她。我觉得这可能是一种“吸尘器”效应，无论是好是坏。任何见解都很感激。如果你是女性，请告诉我你的看法。我真的很困惑，但她显然和别人在一起，她为什么不回我电话，为什么不回复我的短信呢。她本可以说我在和男朋友在一起，请不要打电话给我，但她没有这么说。
顺便提一下，我和男朋友准备买房了，我们打算两个月后搬出去，等所有手续都办妥。我们有一只九个月大的澳大利亚牧羊犬，我和男朋友（24岁）在她三个月大的时候领养了她。我们每隔一周就带她出去和其他狗狗玩。她最喜欢和一对狗狗玩捉迷藏，一只是黑色的拉布拉多，另一只是一只体型较小的混血狗。我们还经常带她去见一只拉特泰尔犬，它们的玩耍方式是拳击。我的一个室友（25岁）有一只比格犬，但那只比格犬不太喜欢玩，似乎还有点害怕。不过，每次我们带她出去玩时，她总是非常开心，看到其他狗狗就兴奋得不行。
我知道关于我的狗的这些事情。我知道，无论你的狗是友善的、好斗的还是其他什么样子；无论你的狗是在吠叫、咆哮，还是自顾自地待着；真正重要的是我的狗感到紧张。所以当我伸出手告诉你，他没有坐下来或躺下，不是因为他冷静地等待你打招呼，而是因为他紧张不安、缺乏安全感，我绝对不是在开玩笑，也不是在邀请你说：“哦，我的狗/孩子很友善，所以我可以靠近！”我不在乎你的狗/孩子是否友善或“懂狗”。我不在乎你的狗“只是个小狗”（这到底有什么关系？我的狗难道不能在其他小狗面前感到紧张吗？）。我不在乎你的孩子是否能不尖叫“天哪，一只小狗！”你能不能，你知道的，管管你的孩子？还有你的狗？
但是距离考试只有不到3个月的时间，我感觉还没有准备好。然而，由于从未参加过这项考试，除了同事的建议外，我没有任何可以参考的经验。我知道，他们并不了解我目前的状况，所以无法判断我是否真的准备好了，但许多人还是在鼓励我报名参加。我很想要这个认证……它对我来说非常重要，能够在入门考试后的6个月内完成将是令人激动的。我已经很接近了……只是不确定自己是否还需要2个月的时间来准备。或许，可以听听已经获得Somm认证的人的建议。
（男/5英尺10英寸/26岁/165-195磅）两个月进展，增重太多了吗？两个月来，我一直在努力锻炼和调整饮食，但最近体重增加了不少，这让我有些担心。毕竟，健康才是最重要的，不是吗？我一直关注着自己的身体变化，希望能找到一个平衡点，既能保持健康，又能达到理想的体重。
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题：大约4个月前，我有一块3700X处理器，开始在玩游戏时崩溃，第二天就无法启动了。我把它寄回了厂家，他们确认处理器坏了，并在两个月后退还了我的钱。之后我买了一块3800X处理器，但刚一安装就遇到了启动代码7B的问题，所有电源都正常，但无法重启也没有视频信号。我又把它寄回了商家，一个月后他们确认处理器有故障，给我换了一块新的。昨天我收到了新的处理器，同样的问题又出现了。我实在不知道该怎么办了，这样的情况让我非常困扰。
我妈妈(T)一直是一个只看重自己感受的人。如果她做了错事，她会把责任推到别人身上。例如，我需要有人帮忙照看当时只有两个月大的孩子3-4个小时。爸爸的工作单位有人确诊了新冠肺炎，所以我们决定不让他们帮忙看管孩子，而是请了我的姐姐。我像往常一样，先和T商量这件事，因为我知道这会让她不高兴。T对这件事抱有很大期望，结果却成了我的错，她还试图让我为她的失望道歉。我在事情发生几天后才和她谈，因为她在挂断电话后没有再联系我，我向她表达了我对整件事的感受，T马上就挂断了电话，我从未得到过她的道歉。B仍然认为我应该得到一个道歉，自那以后，由于T的自恋性格，还发生了很多其他的事情。我并不期待T会道歉，因为她从未为她做过的任何错事道过歉。事实上，我开始意识到，这样的道歉对她来说是不可能的，因为她总是将自己放在第一位，无法理解别人的感受。
在离婚时，我能否争取保留我们的房子，以便我可以出租其他房间？这样不仅能让我有一个稳定的居所，还能通过出租房间来增加额外的收入，缓解经济压力。
我的纯母乳喂养的儿子现在5个半月大，体重在第75百分位，大多数发育里程碑都提前达到了。从两个月大开始，他因为夜间频繁醒来而和我们一起睡。我们养成了所有不好的习惯——包括哄睡时喂奶和午睡时喂奶，是的，整个午睡时间都在喂。我已经很久没有连续睡过1到2个小时了，感觉时间仿佛停滞不前。
TLDR：如何让2个月大的宝宝在摇篮中睡得更久（目前每小时都需要更换安抚奶嘴）\n\n第一次当妈妈，面对一个2个月大的可爱小女孩，我们之前在睡眠方面取得的进展似乎都消失了。初为人母，我感到非常困惑和挣扎。在宝宝的睡眠问题上，我真是束手无策，希望能找到一些有效的建议和支持。
所以我已经有一只橙金色的天竺鼠（托托，2个月大），我们已经养了托托3周了，觉得她需要个伴，于是我们又领养了一只喜马拉雅蓝猫（特丽，2个月大），让它们彼此作伴。特丽刚到家只有几个小时，她显得非常困倦，但当我们抚摸她时，她发出的声音就像汽车引擎在运转，一直在“嗡嗡嗡”地响。我有点担心她是不是鼻塞了，因为托托从来没有发出过这种声音。不过，我想这可能是猫咪在发出呼噜声，或是类似的声音，我是不是多虑了？
明天不能玩，但想知道这些信息，这样我就可以去赚钱，不管是打猎还是抢劫。最近听说网上交易动物皮毛很赚钱，不知道一张皮能卖多少钱？
通常我进比赛时都很有自信，但这次因为伤病、球员缺阵等问题，我只要能拿到平局就心满意足了。我知道他们其实很弱，按理说我们应该能轻松碾压他们，但目前就是没有那种2比0或3比0完胜的感觉。有没有人能说服我，让我重新找回那种温暖和自信的感觉？
这是关于我的生活如何被彻底颠覆的故事——等等，不提了，这个梗太老套了。当时我六岁，正在玩乐高摇滚乐队，我决定向父母要 Buddy Holly 的歌曲包。我的父母（尽管他们已经四十多岁了）却说：“你怎么会知道这个？”我从未意识到，原来我的父母也喜欢 Weezer。就这样，我开始接触 Weezer，从此爱上他们的音乐，经常和父母一起听他们的经典歌曲，仿佛我们之间的代沟也因为音乐而消失了。
我真的不理解为什么“有毒”行为的惩罚比那些明显嘲讽或捣乱的行为更严重。我之前有一个账号，一直因为友好和体育精神而获得奖励，直到我在排位赛中遭遇了一连串的失败，最终我的账号被限制了聊天功能。后来我看了那些被标记为“有毒”行为的内容……大部分都只是争论。那个在被举报后搜索你游戏中聊天记录的机器人根本不理解上下文。然而，游戏社区的氛围确实需要维护，毕竟和谐的环境能让每个人都有更好的游戏体验。
我问他我是否应该吃麦片，或者干脆等到早上，但随后我说算了，我刚意识到已经快两点了，我还是等明天吧。然后他问，如果我现在吃会怎么样，我说没什么，只是太晚了。现在他告诉我，干脆不管了，吃吧，真是挺鼓舞人的。不过我刚刚戴上牙套橡皮筋，现在已经太晚了，不能吃了。在此之前，我还没意识到已经这么晚了。
帮帮忙，哈哈，等等，我可以直接谷歌一下。算了，哈哈。怎么删除一个子版块呢？其实，删除子版块并不复杂，只需要进入设置页面，找到相应的选项即可。
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子或外貌感到不自信。但这些缺点正是让你与众不同的地方。它们赋予了你在这个充满虚假完美的世界中的独特身份。你之所以美丽，是因为你是独一无二的你。 rant 结束。其实算了。上帝啊，为什么你要给我这么大的鼻子。我太丑了，连在 Snapchat 上抱怨的勇气都没有，只能在这里发发牢骚。好吧，现在结束了，希望如此。
聊天里的兄弟们，能给我点安慰吗？我本来打算睡觉的，因为我之前根本睡不着。后来我收到了我喜欢的一个女孩的两条信息，但我没看手机，又睡着了。真想死。我会告诉你们她说了什么，因为她只用了大写字母写了我的名字，然后加了个“算了”。真是的，这让我心里五味杂陈，不知道她在想什么。
我刚刚意识到我在为一个只需五分钟就能解决的问题抱怨。这个问题其实很简单，只需要一点点耐心和细心，就能轻松解决。有时候，我们往往会因为一些小事而烦恼，其实这些问题并不值得我们花费太多时间和精力。
我不喜欢他，但我梦见自己和他出轨了，背叛了我的男朋友。虽然我绝对不会这么做，但我只是在想，出轨到底有多糟糕？毕竟，感情中的信任是多么重要，一旦失去就很难挽回了。
我最近确实更喜欢男生了，哈哈，这真的不是文化问题，而是个人感受的变化。每个人的情感倾向都有可能随时间而变化，这很正常。
还在努力完成这个项目，同时还要准备周三的期末考试。\n明天竟然是我的生日，真是讽刺。
这并不是要发泄不满，只是想告知玩 Oro 的玩家，每当他们玩 Oro 时看起来都很像新手。不过，我想这确实变成了一种抱怨。
不用管了，它又恢复正常了。其实，这种情况经常发生，系统有时会自动修复一些小故障，所以大家不必过于担心。
这就像在餐厅点餐，然后当服务员端上食物时却说“啊，算了，我想去别的地方吃”。这种情况不仅让服务员感到为难，还会浪费餐厅的资源，毕竟准备食物需要时间和材料。如果你真的改变了主意，最好在点餐后立即告知服务员，这样可以减少不必要的麻烦。
我在游戏中扮演了雷恩加尔，战绩是6/2，却被没有完成冰杖或眼泪的阿妮维亚单杀了。我反复回放了100次，每次都在想，如果我们俩都完美地进行了1v1，阿妮维亚还是会赢。这真是令人费解，为什么在1v1的情况下，拥有金币优势的雷恩加尔竟然打不过阿妮维亚？算了，不care了，这个游戏真是太让人头大了。
我在停车场撞了她的保险杠，我们检查了损坏情况，双方都同意就这样算了。但在我开车离开后，她跟了我大约30秒，说“没事”，于是我给了她我的联系方式，然后继续过我的日子。
我真的受够了每天听到同样的墨西哥音乐啊。编辑：我说谎了，派对从早上8点开始，音乐刚刚在晚上7点半才停下来。天啊，如果每个周末都要经历这样的折磨，我简直要疯了。编辑2：哈哈，10分钟后，音乐又开始了……这究竟是怎么回事？编辑3：开始下雨了，所以派对终于结束了，真是太好了。
人们独自走进黑暗。\n没人会那么蠢吧！\n如果房子里有鬼，你怎么可能会走进最黑暗、最恐怖的地方？！\n然后他们手电筒的光稍微偏了一点，就看到了鬼。\n接着他们就知道自己完了。\n4. 你们为什么要分开？！\n在恐怖电影中，总会有那么一个家伙说：朋友们，现在有个疯子杀手在四处乱窜，我们应该分开行动，各自去送死！\n这正是杀手想要的！\n而这种时候，真正的恐惧才刚刚开始。
我们懂了，你觉得P90很强。不过还是继续玩吧，哈哈。最近Reddit上的讨论一直围绕着“true_warrior是个坏人，哦不，他其实很好”和“P90太强了，我要退出游戏”。其实游戏中的武器平衡一直在调整，大家不妨多尝试不同的武器，说不定会有新的发现。
哈哈，没事，我还在这儿，就是睡不着。最近总是失眠，可能是因为工作压力太大了。
哈哈，就是我，没事。其实我最近在学习一些新的技能，比如编程和摄影，感觉挺有意思的。
正如标题所说。你是否会徒手去抓昆虫和蜘蛛？我非常害怕这些小生物，所以我不知道该怎么办。我希望能找到一种方法，在它们逃走之前将它们安全地处理掉。
进行一场质量低下的24小时《魔兽世界》直播，充满轻蔑的言辞、贬低和糟糕的、准备不足的游戏表现。再加上乞求打赏、诉说抑郁和悲惨故事，然后称之为情侣直播。这场直播不仅考验着观众的耐心，也考验着主播的心理承受能力。
一种外来病毒，一切皆有可能。事实上，那天在奥尼亚斯树下，你被感染了它的宿主细胞，这已经是十天前的事情了。你一直处于昏迷状态，高烧不退，直到今天早晨才退烧。
我没有驾照，因为我17岁，还没来得及去考（而且我因为害怕不敢开车）。至于性别标记，我也还没改，所以所有的证件都没有更新。我有一本以前的护照，那时还没变性，所以名字也没有更新。我都不知道该怎么办了，因为14号我要和他们一起去参加一个活动。如果能帮上忙的话，我爸爸是个空乘人员，干这行已经很久了。我应该取消这个活动吗？虽然明年还有机会，但我在现实生活中真的很孤独，因为我男朋友住在一个小时车程的地方，虽然我很爱我的其他朋友，但我真的很需要换换环境，透透气。
我不知道我是否会\n如果会的话，那应该是我三十多岁的时候，因为我想要按照自己的方式生活\n不过在此之前，我需要有性生活才能有孩子，但这似乎不太可能（因为说实话，我也是这么想的）
我必须去露营以完成潜水证书。那里有一个烧烤架，他们会吃汉堡。但我正在遵循素食主义饮食。我吃一些动物产品，但比以前少了很多。如今，我大约80%的时间都遵循素食主义，这让我感觉更加健康，也更符合我的生活方式。
调得相当接近了，用了一个稍微削减低频和高频的均衡器，接在一个软削波器后面。前面的均衡器让它听起来更有冲击力。本来打算下班后试试失真和限幅器。上次帖子中有人强烈建议使用限幅器，希望这能解决问题。只是想听听大家的建议！
你可以轻松地在长时间的战斗中获得无限能量锁。我有一个4/40的博士奥克，我在关键打击和每秒伤害上看到了一些相当不错的数字，所以在伤害方面也不差（像视觉一样）。这是一个非常可行的AW攻击选项，而且在竞技场中也非常有用，因为在这些小规模的战斗中，你不需要引诱对手，因为你总能在他们达到SP3之前结束战斗。
准备好吧，小伙子们，今天我们要一起探讨一下团队合作的重要性。
Pogo 无法为我打开，一直在提示这个设备的系统如何如何，你们懂我意思吧。话说回来，有没有什么解决方法？我目前使用的是 Android 6.0，尚未进行安全更新，并且我已经通过 Magisk 16.0 获取了 root 权限。这个问题让我很头疼，毕竟 Pogo 是我日常使用的重要应用之一，希望有人能提供一些解决方案。
我个人认为，《VII》（与《RB1》一起）是整个系列中最好的《海王星》游戏之一，因为它故事情节既不过于尖锐也不像《Mk2》《RB2》那样过于煽情，也不像《V》《RB3》那样过于夸张，恰到好处地平衡了严肃与幽默。角色们也得到了更好的发展，每个人（尤其是维特、尼普格和双胞胎）都有自己的高光时刻，这也证明了故事情节并不总是需要依赖于海王星的出现。
好的，兄弟。我理解，我赞赏，我祝贺。\n我给这个打8分，满分8分。\n请不要恨我，\n我是个直率的人。\n创造更多，\n我等不及了。\n我们应该多交流，\n我不会打扰你，\n我的电话号码是8888888。
作为物理专业的学生，我选修了不少这类课程……但以后我绝不会再选了。\n他们一上讲台就开始写数学公式：嗯，好吧，这还可以接受。\n然后他们用 A1 到 A20 这样的符号表示变量。\n事实上，我有一本线性代数的书就是这样做的……到处都是 A。\n书页上全是用 A 填充的矩阵。\n真是让人崩溃，为什么不用一些奇怪的形状或者其他符号来表示呢？\n每次翻开书，看到这些密密麻麻的 A，我都感到头疼。线性代数本该是如此优雅的学科，却被这些单调的符号弄得毫无美感。
最吓人的事情莫过于此了，朋友。不过，讲到恐怖的事情，你有没有听说过那个古老的森林传说？据说，每当夜幕降临，森林深处就会传来奇怪的声音，令人毛骨悚然。
哎呀，我们又在这里了，对着手机感到沮丧和愤怒，这真是个不错的开始，不是吗？你们这些读者就是我的心理医生，而我一分钱也不欠你们，这不是很完美吗？如果你和我一样，可能因为你注意力不集中，不会把这篇文章读完，所以我们还是言简意赅吧（真是天才的写法，不是吗？在长篇大论之后说“言简意赅，我是不是很聪明？”）嗯，我试着向我的朋友们解释色情内容其实很糟糕，但你知道，谁会听呢……毕竟，现在大家都有自己的烦恼和困扰，谁会有空去听这些呢？
嘿，我只是想知道这台电脑能运行哪些游戏，以及witch nota。witch nota是一款非常有趣的角色扮演游戏，它以其精美的画面和引人入胜的剧情而闻名。如果你对这类游戏感兴趣，不妨试试看。
我是一名间谍，在第一个夜晚就被关进了监狱，我自豪地告诉狱卒我的身份。我还告诉狱卒，在监狱里我遭到了攻击。第二天开始时，黑帮和杀手已经完成了他们的杀戮。我自豪地说：“我在监狱里被攻击了！”这是一个错误的举动。狱卒决定再次将我关进监狱，并问我：“你在监狱里被攻击了？”我回答：“是的，老兄。”他告诉我，我说的是胡话，因为杀手和黑帮已经完成了他们的杀戮。然后他就处决了我。这真是太荒谬了！
哦，哥们，你真是太不懂这部电影了。导演的意思是，这电影里有很多隐藏的含义需要你自己去发现，你知道的，它不会直接把一切都告诉你。就像是，为什么一定要解释得那么清楚呢，兄弟？你就想象一下发生了什么好了。这并不是说我在假装这部电影有比实际更深的意义，你知道的。
然而，当充满电后的前30-60分钟，它总是处于开启状态！\n这真是太棒了！\n最后，如果我不使用Smok Alien一段时间（比如晚上睡觉时），即使关闭了设备，电池电量也会减少？\n这到底是怎么回事？\n我只是想知道，这些问题是不是每个人都遇到过？还是只有我这样？\n我在谷歌上搜索了很久，但没有找到这些问题的答案。\n除了这些小问题，我真的很喜欢这款设备。\n每次想要抽电子烟时，都得等它完成一系列操作才能抽，真是让人头疼。
每次我登录，都想要悠闲地在AFK Nmz挂机，玩Xbox，享受慵懒的生活。但是最近，我登录游戏后，才挂机20秒左右就自动掉线，这真的让人非常烦躁。我怀疑是不是我的网络有问题，或者是服务器出了故障，这简直是太让人抓狂了。
接下来是统计学课程，我没有意识到除了书面作业之外，我们还有在线作业要做，所以我的成绩只有70几分。后来因为家里发生了一件紧急事件，涉及到我叔叔和一辆被追尾的车，我的期末考试也考砸了。至于乐队课，简直就是轻松拿A，每周只要参加一次排练，再参加一次音乐会，所以这门课我顺利通过了，真是轻而易举。
戏剧性的死亡场景和用滑稽的方式让角色复活并不能很好地结合在一起。这种处理方式往往会削弱故事的紧张感，让观众感到困惑和不满，甚至破坏整个剧情的连贯性和可信度。因此，在创作过程中，编剧需要慎重考虑如何平衡这些元素，以确保故事的完整性和观众的沉浸感。
所以我终于到了瘟疫镇，四处闲逛，自顾自地走着，突然有个狙击手开始朝我扔飞镖。\n我心想“这他妈的是怎么回事？”便躲在了一些可破坏的木头后面。过了一会儿，他停止了攻击，我便现身了，他又重新出现，继续扔飞镖。\n就这样，在被扔了几十个飞镖后，我竟然获得了500点灵魂和那种紫色苔藓。\n这到底是怎么回事，难道那个混蛋因为羞愧自杀了，还是他突然就死了？这游戏的机制真是让人摸不着头脑，有时候明明只是一个小怪，却能带来意想不到的惊喜。
今年的新秀比赛确实会非常精彩，你最想看到哪些球员出场呢？
我喜欢这部剧，但遗憾的是我快要追完了。这种特别的故事类型叫什么？有没有其他类似的电影或剧集？我几乎不看电影，所以我的词汇量有限，不过这种是不是叫反乌托邦？我真的很迷茫，但我就是想再找一些类似的东西来看，真是太疯狂了！
有没有其他人也遇到过这种情况？\n我也有过几次，每次都是在最意想不到的时候发生。
所以如果你在第二阶段，你需要连续赢得10场比赛来获取经验值和金币，10点体力值可以换40张门票，Electronic Arts，你这是在坑玩家吗！
但现在这已经没有意义了，每场比赛你只能获得一张门票，如果你幸运的话，每20场比赛中能额外获得10张门票。只有在联赛或世界杯中才能这样。这项赛事一直是免费玩家能够参与的，因为入场费低廉，奖励也足够丰厚，与需要进行的比赛数量相比是合理的。你可以获得一名额外的球员，如果你不喜欢他，可以用他来提升经验值。如果你不喜欢新的世界杯模式，那么可以选择不玩它，毕竟游戏的乐趣在于多样化的选择。
关闭技术支持了吗？现在是凌晨1点30分，而你是一家市值数十亿美元的全球企业。这真是荒谬至极。难道是因为这个月的暖气费太高，你们连房租都付不起了？你们的管理团队简直是群庸才，应该好好反思一下自己的经营策略。
长话短说，我忘了填写22年秋季的住宿申请，从四月起我就在候补名单上了。住宿不是新生就有保障的，而且我的收入也不足以支付房租，所以……我可能会无家可归。
我的答案很简单：你见过现在这些男人吗？\n他们根本不是什么对手。\n如今大多数男人都渴望得要命。\n绅士的时代已经过去了。\n他们要么是白痴，要么看起来像半吊子的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。\n很多时候，他们集三种于一身。\n在他们原始的脑子里，见到两条腿的就会去抓去叫。\n我可不是在开玩笑。\n但是，这对你是有利的。\n只要你表现得像个正常人，就已经比其他80%的男人强多了。
我（24岁）是一名旅行社的会计。我们要求客户每周支付他们的欠款，今天我给一位客户打电话，结果是一位女孩接的。她是他们的会计，我问她是否会支付欠款，她说会的，晚上9点会来我们公司。我说好的，晚上9点她果然来了，问我是哪位会计。我说我就是，请跟我来房间。她进来了，我问她带了多少钱。她说她带了1300美元，不过这还不能完全还清他们的欠款。我拿了一张收据，写下金额和公司名称，然后问她的名字。她微笑着看着我，说：“我的名字？”接着她又说，其实今天来还钱只是一个巧合，她本来是想和我商量一个合作的机会。
所以我的朋友们都不理我了😭😭，是时候交一些新朋友了！我现在心情很好，想打电话，所以如果你也感兴趣的话，告诉我一声！我想和我同龄的人聊天。我之前发过帖子，你可以看看我的个人资料了解更多。我现在有点懒-Za Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za
过去四年左右，我一直穿着莱恩·布赖恩特的休闲胸衣，所以这是我很长时间以来第一次穿有钢圈的胸衣。周一我穿上了那件在店里试穿时非常合身的新胸衣，但几小时后，它感觉非常不舒服！！我担心自己浪费了钱，而且这种不适感让我开始怀疑是否应该继续使用有钢圈的胸衣，毕竟舒适度对于日常穿着来说太重要了。
如此痛苦，真的想取消旅行，但又不想让丈夫失望。他已经期待这次假期很久了。我非常害怕坐飞机！幸好，炎症的位置稍微高一些，不是正好在坐下时接触的地方，但仍然痛得要命。我将在40度的高温下带着一个大脓包走来走去，真不知道该怎么办了。希望上帝能帮助我渡过这次难关。
嘿，你好。最近怎么样？
嗨，大家好，我和我的美国朋友们还有我男朋友一起喝酒，结果大家都睡着了。我想玩真心话大冒险或者继续喝酒，所以如果有谁在用Discord或者Kik，赶紧私信我哦，一起嗨起来吧～
所以，我四个月前和我的梦中情人有了一个宝宝，那段时间我感觉自己就像活在童话里一样。一切就像我想象中的那样美好，但产后的新情绪让我做出了一些疯狂的举动。大约一个月前，我偷偷查看了他的手机，结果发现他在和一个女孩见面，为她做各种事情，花时间在她的房间里，还频繁地发短信，这一切都发生在我怀孕期间。现在他和那个女孩都说他们只是朋友，从未发生过什么（是的，我联系过她）。但是，我不想失去他，我也看到了他有约会软件的账号，他说他并不经常使用，而且以后再也不会用了。我不想让宝宝的父母分开，我也爱他，希望我们能继续我们的美好愿景。但是，我该怎么做呢？请帮帮我吧，我还能信任他吗？
第17天发布柯基的内容（非常抱歉这么久没有更新了）。今天看到一只非常可爱的小柯基，它的眼神充满了好奇和活力，让人忍不住想要抱一抱。柯基不仅外表萌态可掬，还非常聪明，适合成为家庭的一员。如果你也在考虑养一只宠物，柯基绝对是一个不错的选择。
我有失眠症，晚上睡不着觉，脑子里有太多太多的想法，这些想法让我整晚都无法入眠。因为这个，我差点没能完成学业，上课也经常缺席。人们告诉我该专心听讲，但当我与人交谈时，总会突然想起其他事情，忘记自己原本要说什么。我曾请过数学家教，但根本无法集中注意力，我的大脑就像一团乱麻。请告诉我，有时候我该如何获得更好的睡眠。对了，我不想吃药，我对药物很敏感。
数码相机要么非常昂贵，要么是用于 vlogging 这类事情的相机，她可能已经有了。而真正的数字电影摄像机简直贵得离谱。所以我选择了模拟相机。现在，8 毫米和超级 8 毫米的价格相对实惠，16 毫米也不算太贵，但 35 毫米却非常昂贵，所以我打算买一台超级 8 毫米相机。不过，超级 8 毫米相机的工作原理是什么？哈哈，我的意思是，如果我要给她买一台超级 8 毫米相机，那是不是还要给她买一台录像机，以及一些 VHS 磁带之类的？我真不清楚这些设备怎么用。请哪位好心人能告诉我应该怎么做？
你们是怎么做到的？？\n真是太可怕了，但我希望和他永远在一起，我知道未来无法预知，但我们一起经历了这么多。你们是怎么在生活的种种考验中保持这份感情的……究竟是怎么做到的呢？
想玩玩《我的世界》吗？ XD  \n我无聊死了，朋友们要么忙得不可开交，要么出门在外，所以……不如我们一起探索一下新的地图，或者建个属于我们自己的小世界吧！
今天第一次通关了这个游戏，真是一个美妙又令人震撼的游戏，触动心弦，有时还会让人感到困惑。我的结局很悲伤，卡菈和爱丽丝都死了（我操作不太好），诺斯也死了，汉克也死了，马库斯虽然成功了，但最后我还是让康纳杀了他，因为我当时在进行一种角色扮演，把康纳设定为反派，结局也显得更加真实。我会尝试开启其他结局，但无论如何，这个游戏真的太棒了。
嗨，大家好，今年是我第三次参加格拉斯顿伯里音乐节，我真是太喜欢了，希望你们也一样！这次音乐节不仅让我感受到了音乐的魅力，还让我结识了很多志同道合的朋友，真是太棒了。
我是一名医学预科生，因此在大一的第一个学期看到很多医学相关的课程时，我非常激动。然而，当我看到UPCA的结果时，真是惊喜连连！我竟然被UPLB的生物科学专业录取了！说实话，这并不是我的首选专业，所以我的心情很复杂。一方面，我为终于成为UPLB的一员而感到兴奋；另一方面，我对生物学的兴趣并不如对物理治疗那么浓厚。当然，我可以努力去爱上生物学，也可以考虑在第二年转学到UPM，但这些都不是确定的事。
我会在2K21上和任何人一起玩，我是一个87综合评分的三号位得分手，愿意和任何人组队，名声和评分对我来说无关紧要。我大多数时候都没有人一起玩，而且随机玩家也不愿意和我组队。希望你能和我一起玩，我保证不会卖号。我擅长投篮，三分球评分为81，但我的投篮能力很强。作为一名得分后卫，我希望能够找到志同道合的队友，一起在比赛中取得更好的成绩。
我需要一个知道如何在PC上降落飞机的人来帮助我。这很重要，因为我已经为此困扰了好几个小时。我只需要你帮我降落飞机，其他任务我都能完成。请尽快联系我，我的Discord是SingSong254，你可以在那里联系我，然后我会给你我的Ubisoft账号信息。谢谢。如果你擅长在PC上驾驶飞机，快来加入我吧，我们一起完成这个任务。
各位大佬，\n我目前每局大概能拿到30个击杀，正在努力从低段位冲到白金。如果你擅长这个游戏但只是缺少队友，可以加我discord，我们可以一起上分。毕竟，团队合作才是王道，一起冲分不仅效率高，还能增进友谊。
为了澄清一下，当我提到“任何事情”时，指的是当前首相权力范围内的任何事情。因此，像“拆除核武器”或“驱逐王室”这样的回答就不行。我们还不能这么做（至少现在还不能……）。假设你明天成为首相，你可以在没有后顾之忧的情况下做任何事情。你会做什么？
我和我的朋友们需要一支团队，我们（尤其是我）可以通过观看他们的录像来学习如何进行铺路、切换层和定位。我在考虑选择 Wolf Soldier Wilkinson，但不确定是否有更好的选择。考虑到我们是欧洲区的玩家，最好能找一支欧洲区的队伍，因为有些事情基本上只在欧洲区发生，不过北美区的队伍也可以考虑。总之，谢谢啦！
如果有人现在想一起玩，不要有毒瘤玩家，也不要那些令人讨厌的人，我可不想和这些人打交道。18岁以上，非严肃关系。我只是为了开心而玩，你技术不好没关系，我并不在乎技巧如何，重要的是大家玩得开心，毕竟游戏是为了放松心情，增进友谊。
有一个词我就是说不好，那就是“water”……\n这个词真的让我头疼，加个“t”音就听起来像美国人，不加又觉得别扭，说成“wut-ta”。\n其实我也搞不懂为什么这么难说。话说回来，当你们遇到那些说话时漏掉“h”音或者有喉塞音的人时，你们会怎么想呢？
于是我为楼上买了一个 Sky Q Mini 机顶盒。结果根本用不了。得等到三月底才有工程师来安装。真是让人哭笑不得，这 Sky 真是让人无语。
所以，我下周就要开始新工作了，迫切需要搬到公司所在的城市，因为每天通勤是不可能的。找单间公寓或合租公寓确实是个问题，因为城里有三家房产中介几乎垄断了所有房源，而且他们只租给学生。
真空吸尘器不停运转，请快派人来帮忙，它会不会爆炸？
基本上，如果你不知道那是什么，它实际上是一个句子的两个例子。一个说“让我们吃奶奶”，听起来好像有人要吃掉他们的奶奶。然而，另一个例子说“让我们吃，奶奶”，则传达了完全不同的意思。这种用逗号来区分句子含义的方法，确实是一种非常有创意的教学方式，能够帮助孩子们更好地理解标点符号的重要性。
我确实完全应该承担责任，当时我在变道时直接撞上了这位女士的高尔夫车（当时下雨，我没有看到）。她看起来很友好，但显然非常生气。她拿了我的保险信息和电话号码，说是否通过保险处理由我决定，她会联系我。碰撞对我的车造成的损伤微乎其微，我想对她的车也是一样，可能只是一些轻微的车身损伤和漆面刮擦。不过，这次经历让我深刻意识到雨天驾驶时必须更加小心，确保安全。
我用的是什么宽带？我已经用了维珍宽带8年了，每个月40英镑，但是天哪，速度真慢。是路由器太旧了，还是我应该换成更便宜的BT或其他服务商呢？毕竟，选择合适的宽带服务商对于家庭网络体验至关重要，特别是在远程工作和在线学习成为常态的今天。
牛仔裤、T恤、钢头靴、工装裤（哈哈）、反光背心、手套、护目镜、防尘口罩、耳罩。\n救命，我快*融*化了……\n编辑：热得我连拼写都开始出问题了，看来末日不远了。
我敢肯定，我不是唯一一个去加油站加10英镑的汽油，结果9次中有10次会多出0.01英镑的人。这些该死的机器简直就像老虎机一样，真是太可笑了。每次加完油，我都会怀疑这些机器是不是故意这么设计的，真是太让人无语了。
哈哈——当你觉得某个笑话有点好笑但又没到真笑出来的程度时，你会用这个来表示。LOL——通常是一些不太懂网络文化的成年人或外行人才会用的。Lol——不确定为什么会提到这个，可能是自动更正的原因，但如果是有人故意这么打的话，那他们可能是个超级书呆子。商务LOL是这种用法的特有名词，LoL——奶奶LOL，充满了困惑和满满的爱。另外，还容易和《英雄联盟》这款游戏混淆。looooooooool——现在，我觉得我女朋友是这么发音的，她说这个读音应该和“spool”押韵，但我认为是拉长的“o”音。所以，我觉得这才是真正的LOL，她则认为不存在这样的读音。lollllllllllllll——当我听到她说“loooool”时，她说她实际上是在说这个。我有点明白她的意思，但我还是觉得那是“loooooool”，毕竟，你不能反复念同一个辅音。
那么，大本钟什么时候会再次鸣响呢？大本钟不仅是伦敦的标志性建筑，也是英国历史的重要象征，它的每一次鸣响都承载着深厚的文化意义。
但是这些过滤器每个要15英镑！\n有人能推荐一个吗？\n最好是50英镑以下的！\n此外，有没有什么减少家里灰尘的方法，不耗电，也不需要我长时间站立？\n我刚刚买了滚筒烘干球，希望能帮助减少衣服上的绒毛。\n看来无论我做什么，都很难在24小时内保持家里无尘，我快被这个问题逼疯了。
现在是晚上10点，28度，我的屁股简直要融化了。这样的天气，真让人想泡个凉爽的澡，然后舒舒服服地睡个好觉。
周六的第三场聊天，我们继续深入探讨这个话题，分享彼此的观点和见解。在这个过程中，我们不仅增进了对彼此的了解，还发现了很多共同的兴趣和话题。
如果这只熊不叫贝里·麦熊脸，那我们作为社会就失败了。不过话说回来，给动物起这样有趣的名字，也体现了人们对于自然界的喜爱和幽默感。
这里室内温度是32度。我已经把T恤脱下来，泡在冷水里了。我现在穿着它。大家有什么高招在没有空调的家里或非常热的地方工作时保持凉爽吗？
真他妈的好天气，对吧？不过说到天气，最近的气候变化真是让人担忧，不知道大家有没有注意到，连年的极端天气事件越来越频繁了。
在韦瑟斯彭的16个小时里，我仿佛置身于一个充满魅力的小镇，这里的每一处风景都让我流连忘返。小镇的街道上，人们悠闲地散步，仿佛时间在这里变得缓慢。我沿着鹅卵石路漫步，欣赏着两旁的古老建筑，心中不禁涌起一种宁静而美好的感觉。这里的每一个角落都充满了故事，让人忍不住想要探寻更多。
好吧，所以我跟女朋友去7-11，我的头发遮住了脸，戴着连帽衫和口罩，结果有人叫我他/他。天啊，我现在太开心了，怎么回事？（我是非二元性别，用所有代词都可以，但从来没有人用过他/他来称呼我，这种感觉真的很好。）
对于那位特意抽空来关心我的邻居，我非常感激。这种邻里之间的温暖和关怀让我感到十分欣慰，也让我更加坚信，即使在快节奏的现代生活中，人与人之间的温情依然存在。
我只是想说，作为一个 Z 世代，向千禧一代的你们致敬。希望你们能找到自己所追求的。和你们一起生活真的很有趣，感觉就像是一场美妙的旅程，我们一起成长，一起探索未知的世界。
记住，海里有很多鱼！这些鱼各具特色，有的色彩斑斓，有的身形奇特，每一种都值得我们去探索和了解。
作为经常经历许多美好时刻的人，这个小组确实让我感到开心。在这个社区里，大家的积极分享和温暖互动总是能给我带来许多正能量，让我更加珍惜生活中的每一个美好瞬间。
我最喜欢的奥巴马名言是：“迈克尔和我也想……呃，向……嗯……嗯……嗯……嗯……你的儿子杰克表示敬意，他今天出征了。杰克的勇敢和奉献精神让我们深受感动，他的家人和整个国家都为他感到骄傲。在这样一个特殊的时刻，我们更要团结一心，支持我们的军人及其家属，确保他们得到应有的尊重和关怀。”
新玩家，有几个关于格挡等问题的疑问。最近开始接触这个游戏，发现格挡技巧非常关键，但还是有很多不明白的地方。比如，如何判断最佳的格挡时机？游戏中有哪些常见的格挡策略？希望有经验的玩家能够分享一些心得，帮助我更好地掌握这些技巧。
基本上就是标题所说的。我们都是同一个专业的学生（我是双主修，她则是主修该专业并辅修另一个专业，因此我们几乎每个学期都有2-3门课在一起，直到2018年5月毕业）。虽然我不认为自己比她聪明，但很多事情对我来说更加得心应手，而且我考试发挥得更好，而她却有严重的考试焦虑（比如，考前我们练习的题目她常常会做错，甚至会因为缺少公式表上的一个公式而紧张得不知所措），不过她确实比我用功得多。我（20岁）和我的朋友（23岁），我们已经认识了2-3年了，每次她考试后都会非常自责，这让我非常头疼，不知道该如何应对。
她：哈哈，这个冰雕在哪里啊？\n我：可能是在我朋友的酒店房间里，或者他能找到的任何地方。\n我：我和我的兄弟会一起来到<城市>，还有一个姐妹会——所以他要弄这个冰雕。\n她：明白了。\n她：我加入了xxxx姐妹会，你呢？\n我：我是yyy兄弟会的，姐妹会是zzz。\n我：不过你真的很有趣，我想和你出去玩。这周什么时候？\n她：嗯，也许星期五？\n我：耶，好啊。\n我：星期五。\n*一天后*\n我：<女孩的名字>，我们明天出去玩，对吧？\n如何从这里发展成一次约会呢？
我基本上把她的话置之不理，说氛围不是靠预先谷歌搜索就能捕捉到的，并且确认了我到达的时间。如果她再有抵触情绪，我想我可能会直接忽略她，或者同意她的观点，说她无法应付这个地方，或者逗她一下，说她对第一次约会的要求未免太高了。
这是一个让我感到困扰的问题，关于文本对象的使用。假设光标位于 "aaa" 这个词上，我想复制四个词，但不包括 "ddd" 之后的空格：\n> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy\n我不能使用 **y4aw**，因为这会复制空格。我可以使用 **y7iw**，但这需要我在脑中进行 4 * 2 - 1 这样的复杂计算。是否有办法避免这样的计算，同时又不复制空格呢？在实际操作中，我们常常会遇到类似的问题，比如在编写代码或编辑文档时，如何高效地选择和复制文本，而不会无意中引入额外的空格或符号。
这是一个显示队伍配置和每个角色状态的条形图，用于实时报告队伍情况（就像在实际世界杯中一样）。它可以调整为不泄露太多关于红队的信息，但这样会使得击杀信息的跟踪更加容易，你也不必频繁切换标签页。
我哼的那段歌词就像是“词 词 词 嗡-嗡-嗡-词”重复两遍。他把第四个词拉长了。我想那大概是“飞-飞-飞-飞”。我敢肯定这是一首很流行的歌，我听过很多次。这首歌的旋律非常动听，每次听到都会让人忍不住跟着哼唱。
在重复循环中处理 if / then / else / end 语句时遇到困难。这种问题通常出现在编程初学者身上，因为他们对控制结构的逻辑和语法还不够熟悉。为了更好地理解和解决这类问题，建议多练习编写简单的程序，并参考一些编程教程和文档。此外，加入编程社区或论坛，与其他开发者交流经验也是很有帮助的。
哈哈哈。天哪，真是太搞笑了……这种幽默感真是让人忍俊不禁。
我去超市买了些东西，手头的钱快用完了，总不能只靠啤酒和香烟过日子。然后我把东西放在地上，这样就不用提着它们过马路去买啤酒了（在Adventures First Stop买啤酒更便宜）。结果我走回去的时候忘记了那些东西，一路走回家才发现。哎呀，这上上下下的走路让我的小腿开始疼痛。我住在一座小山丘上，其实是在半山腰，感觉就像是业余版的旧金山。于是我又走回去把东西拿回来了。这里没什么犯罪，至少不多。
希望标题表达清楚——我有一个姓名列表“john.baker”（姓名之间除了句点外没有空格），需要将其拆分为两列“john”和“baker”。谢谢！\n需要将格式“xxx.yyy”拆分为两列“xxx”和“yyy”，这样可以更方便地进行数据处理和分析。
我感到很困惑??? 这是怎么回事，哈哈。这是我第一次使用西蒙弗雷泽大学的邮箱，在学期结束后我就再也没有碰过任何与学校有关的事情，直到今天，呵呵。所以我不知道该如何解决这个问题，希望有人能给我一些建议和帮助。
对我来说，更好的是：让一个已经破裂、洒落的瓶子就这样白白浪费掉，实在是令人难以置信的损失。为了表达我对撞上一位半醉的贵族的最深切歉意，他在醉醺醺地沿着人行道走来，刚从酒铺里出来，手里的酒瓶价值连城，估计比主街上任何一个商贩一个月的收入还要多。我被允许把洒在鹅卵石上的酒喝完，以免它们进一步浪费。污垢、小碎片，一切都在所不计。正当我准备享受这份意外的馈赠时，一只靴子狠狠地砸在了我的头上。“你应该感谢我的慷慨大方！你这辈子都不会有机会尝到这么昂贵的饮料！”“是、是、是的，大人！愿天上的神明为您的仁慈之心流泪！”“现在给我滚！这里不是你这种满身疾病的肮脏东西该来的地方。”“当然，我的大人！”我跑了，沿着那条小巷子挤了出去，心中充满了愤怒和羞愧。我穿过一条又一条的僻静小街和巷弄，越跑越远，直到消失在视线之外。
在这凡人的一生中途，  \n我发现自己迷路在队列中，  \n偏离了正道，连描述这队列的野蛮和粗犷都非易事。  \n回忆起它，我的心中再次涌起苦涩，几乎接近死亡的边缘。  \n然而，我将讲述在这里所经历的一切美好，以及那些我所发现的。  \n当我初次进入时，几乎无法描述，  \n那时的困倦沉闷压迫着我的感官。  \n正当我找到了一位名叫FitMC的YouTuber时，  \n他指引我来到了一个名为2b2t的服务器。  \n他的故事引领着所有迷途者来到同一个地方。  \n那一刻，心中的恐惧稍有缓解，  \n那夜的凄惨景象逐渐淡去。  \n在无光的虚空中，我远远看见一个拥有优先权的队列，  \n他的声音因长时间未言而显得微弱。  \n当我看见他时，我高声呼喊：  \n“仁慈的！老玩家！或富人！你是谁？”  \n他回答：“我曾是两者，但现在什么都不是。  \n我生于瑞典，生活在其地下室，  \n那是一个你所寻求的世界之上。  \n但你为何要回到这样的险境？  \n为何要探索这个充满无尽痛苦的领域？”  \n我羞涩地回答：“你就是那个Hausemaster，那光辉的源泉吗？  \n你的荣耀和光芒照亮了所有创造者！  \n愿我长久以来的热情和对你的王国的热爱  \n能够帮助我。你是我的导师和向导！  \n从你那里，我学到了这趟冒险之旅。  \n看那队列，它束缚着我。  \n救救我，伟大的智者！  \n‘每一条血管，每一个脉搏都在颤抖。’”  \n当他看到我在哭泣时，回答道：“跟我来。”  \n他向前走去，我紧跟其后。  \n他带我进入了环绕着深渊的广阔圆圈。  \n在那里，我看到了覆盖着熔岩金字塔的崎岖土地，  \n病态的农场里种植着西瓜和胡萝卜，几乎无生命。  \n除了那些被囚禁在这里的人，  \n尽管他们围绕着我们，却不敢靠近，  \n害怕主人。  \n我听到远处传来尖叫声、喊叫声和爆炸声，  \n这些声音使永恒的空气颤抖，  \n是屠杀、饥饿、枯萎和  \n那些众多的男女老少所感受到的悲伤。  \n我的温柔向导对我说：  \n“你不想知道这些玩家是谁吗？  \n在你继续前行之前，你应该知道，  \n许多人是无辜的，但他们因不是老玩家而受苦，  \n无法进入你的目的地。  \n除了无尽的饥饿、战斗和  \n不眠之夜，他们不断地被屠杀，只为取悦  \n那些先来的人，他们只有微小的机会获得自由；  \n听到这些，我的心中充满了悲伤，因为我知道  \n许多优秀的玩家被困在了这个炼狱中。  \n‘哦，请告诉我，尊敬的长者！  \n告诉我，我的导师！  \n说，是否有人通过自己的或他人的功绩  \n从这里解脱出来？’  \n他洞悉了我的言外之意，回答道：  \n‘你所看到的许多人是新来的，  \n当我看到一个恶意者到来时，  \n他很快就带着胜利的奖杯。  \n他从无数的人群中带走了许多人，  \n与他们一起对抗老玩家，  \n带来了毁灭和死亡。因此，  \n即使是那些高贵的老玩家也不允许他们离开。  \n尽管他们可以通过团队合作颠覆老玩家，许多人  \n来到这个领域是为了掠夺和掠夺，  \n因此成为了他们自己行为的受害者。’  \n听到这些，我深感困扰。  \n我继续前进，穿过峡谷和废墟的山丘，  \n来到沙漠中的冰山。  \n我困惑地问我的向导：  \n‘这些异常现象是怎么来的？’  \n‘这些现象是在加入雨、雷、闪电和雪之后出现的。  \n这个区域的现实变得混乱，  \n并一直保持如此。  \n我们继续前行，来到了一座黑曜石墙前，  \n那些被判定为这命运的人徒劳地撞击着。  \n那里站着一个老玩家，面带鬼魅的笑容：  \n当他看到我时，大声喊道：  \n‘哦，你！为什么来到这悲惨之地？’  \n他手中握着一颗水晶。  \n我的向导对我说：  \n‘你注意到了吗？  \n不要相信那些你信任的人；  \n不要被那宽阔的入口所欺骗，以免自食其果。’  \n他对老玩家说：  \n‘你为什么大喊大叫？不要阻碍他的道路，  \n这是命运的安排；这是意志和力量合一的意志。  \n不要多问。’  \n老玩家缓缓让开，我和向导继续前行。  \n穿过那堵墙，我看到了一片广阔的平原，  \n装饰着熔岩覆盖的金字塔、草地、  \n匆忙搭建的简陋石屋和无人照料的农场，  \n生产着西瓜和胡萝卜，甚至还有几棵树。  \n我的向导说：  \n‘在那些无志者中，  \n尽管他们战胜了出生点，但还是束缚着自己。  \n许多人有巨大的潜力，  \n但他们既不前进也不后退，  \n害怕老玩家，  \n因此过着贫乏的生活，  \n以西瓜和胡萝卜为生，  \n住在石屋里，  \n一见到其他玩家就退缩，  \n对外面的世界知之甚少。’  \n说完这些，  \n我的导师说：  \n‘听！太阳落山了。’  \n他指着一个空置的石屋，说：  \n‘去那里过夜吧，以免被怪物杀死。’  \n遵照他的建议，我在屋子里休息，但无法入睡，  \n因为没有床。天亮后，我离开了，  \n我的导师对我说：  \n‘来，还有更多要看到的。  \n紧跟我的脚步，听我的话。’  \n我跟随他走了几天，直到到达一个  \n精美的基地。他说：  \n‘不要害怕，没有人在家。  \n你面前的这个地方被称为Ziggy镇。  \n在你听说这个世界之前，  \n有一个名为popbob的玩家，  \n他通过不道德的手段试图为自己留下遗产。  \n他利用后门获得了非法物品，  \n给他的朋友们床岩和其他物品，  \n相信他建造的一切将永存。然而，’  \n我面前是各种断开的床岩，  \n‘即使是床岩纪念碑也无法 withstand anarchy。  \n这里曾经是彗星，现在已无法辨认。  \npopbob自己被抓住，失去了后门，  \n因此，这些建筑物是他唯一的遗物。  \n我们将在这里过夜，明天还有更多要看到的。’  \n第二天，我的导师带领我来到一个无人看守的  \n下界传送门。他说：  \n‘这，如你所知，是一个下界传送门。  \n它们提供了通往下界高速公路的通道，  \n这是主要服务器的主要交通方式。进入吧，  \n我会跟在你后面。’  \n遵照他的命令，我走了进去。  \n在另一边，我看到了一条穿过下界岩的迷宫。  \n我的向导说：  \n‘下界高速公路是工程学上最伟大的成就之一。  \n经过数年的爆破和挖掘，  \n尽管所有人都依赖它们旅行，  \n但有些人不如其他人尊重。  \n藏起来！’  \n我面前出现了一个巨大的凋零怪。  \n我的向导用弓箭击中了它，并用话语结束了它的生命。  \n‘许多逃离出生点并有志向前进的玩家  \n采取了比popbob更微妙的自大行为。  \n正如你所见，  \n那些破坏基础设施的人，  \n以摧残他人为乐，  \n但从不为他人的修复付出代价。  \n因此，他们永远不会有同伴，  \n有些人可能会暂时与他们合作，  \n但永远不会形成真正的联盟。  \n因此，他们必须依靠盗窃。  \n他们不知道友谊，因为所有人都鄙视他们。  \n他们为了填补心中自然形成的空洞，  \n而诉诸残忍。  \n然而，我们必须继续前进，  \n沿着这条高速公路前行，  \n无视这样的悲剧。’  \n跟随他走了几周，我们来到了一个传送门。  \n到达后，他说：  \n‘不要告诉任何人你在这里所见，  \n因为这是只属于你的眼睛的奥秘。’  \n进入后，我发现自己站在一个不起眼的山坡上。  \n‘跟我来。’我的导师说。  \n我们走了三天，  \n直到我看到了似乎是扭曲的山丘。  \n‘这是什么？它从何而来？’我问。  \n‘在传说中，它们被称为远地。’我的导师回答。  \n‘它们的存在是因为最古老版本的游戏生成错误，  \n尽管许多人怀疑它们是否  \n在这个服务器上存在。许多人都徒劳地尝试寻找，  \n但有些人成功了。’  \n‘为什么我从未听说过这个地方？’我回答。  \n‘那些有决心找到它的人理解其美丽和奇迹，  \n因此不会告诉其他玩家。因此，  \n你可以和其他人一起享受它。来，  \n还有更多的要看。’我的导师说，  \n并返回了传送门。  \n在另一边，他带我穿过了隧道迷宫，  \n直到我们到达另一个传送门。他说：  \n‘进去吧。’  \n在另一边，我看到了一个未完成的眼的末地传送门框架。  \n‘所有的末地传送门都已经被摧毁。’我的导师解释道。  \n‘或者都在要塞中。要进入最终领域，  \n你必须找到一个拥有后门的人。特别是，  \n一个愿意交易的人。’  \n他带我返回传送门，对我说：  \n‘我们必须找到一个商人。  \n许多人在这个火焰领域经营。看！’  \n我们面前有一个牌子。  \n‘高质量非法
我最近时隔几年重新回到了d2，现在我在想：你们都在哪里买卖装备呢？你们是直接在游戏里发“O xxx N yyy”这样的信息，然后希望有人回应吗？还是有更高效的网站可以使用？比如有些玩家会利用专门的交易平台，这些平台不仅方便快捷，还能确保交易的安全性。
谁是你的国家中曾经（或仍然）重要的人物，却在社交媒体上不断自曝其短？这样的人往往在公众面前显得不够稳重，甚至有时会因为一时的冲动而发表一些令人尴尬的言论，让人不禁对他们的判断力产生怀疑。
直到我的下一个计费周期，我才注意到有些不对劲。我的账单比平时低了一些，而我一向密切关注我的支出。我仔细检查了我的银行对账单，就在那里，我的新Prime账单赫然在列。我非常困惑，联系了亚马逊客服。他们尽其所能帮助我，但由于我是通过电话公司获得的服务，我需要通过他们解决这个问题。\n\n第二天休息时，我走进电话公司，和一位非常友善的女孩交谈。她尽力理解我的问题。我们绕着圈子谈了一会儿，我试图解释亚马逊客服告诉我的情况。我们在系统中查到了我的信息，显示我有两个号码，但都没有Prime会员。她查看了我第一个号码的开通日期，以及第二个号码的开通日期，这些日期与我之前告诉她的信息一致。她盯着电脑屏幕，脸上露出困惑的表情。
无论如何，这些糟糕的回忆一直缠绕着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了消息。\n我：嘿，一切都好吗？\n他：时间已经过去很久了。\n我：对不起，去年我真的很尴尬，不知道怎么和你相处，哈哈。\n他：哈哈，没关系的。\n*请来点鼓声*\n我：其实，我喜欢你，巴拉巴拉……\n他：哈哈，你早说不就好了！下次见到我，直接打个招呼就行。你现在还在上学吗？\n我不是那种r/Nicegirls类型的女孩，但他的回复让我感到不太舒服。\n我退出了，各位再见 :)
现在我显然不能在主干道上停下来关上车门，所以我拐进几条小巷，确保没有人知道我迅速跳下车关上了门。然后我跳回车里，像什么都没发生一样开车回家。
我不记得具体是哪一种，我觉得两种虫子都会这样做，但在佛罗里达这里，有一种虫子会发出非常响亮的声音，持续时间是它不发声时的100倍。我会把它描述为那种标志性的沙漠氛围音。不过，我觉得蝉和蝗虫之类的昆虫也应该学会安静一些，毕竟它们的声音在夏天实在太过喧闹，影响人们的休息。
我搜遍了互联网的每一个角落，却一无所获。各种可能性无穷无尽，我知道这很难，但还是想知道是否有人知道这个问题的答案。感谢大家的帮助。
应对措施——这株植物现在在我看来明显太小了，而且已经开始长出雌蕊。在这种情况下，我建议你先不要急于修剪或重新开始。可以先检查一下植物的生长环境，比如光照、水分和营养是否充足。如果一切条件都符合要求，那么植物可能会慢慢恢复生长。此外，你还可以考虑在植物周围增加一些有益的微生物，比如菌根真菌，它们能够帮助植物更好地吸收养分，促进健康成长。
如何获得命运珍馐？我见过一些人拥有它们，但自己却从未得到过，不知道哪里可以获取。如果你知道获取方法，对我来说将非常有帮助。☺
每次我听他讲话，他讲的都很有道理，即使我不完全明白他在说什么。这让我觉得，要么这家伙是个天才，能够以一种绝妙的方式阐述当前经济状况，要么他可能忽略了某些东西。我是说，如果我想真正了解真相，应该听些什么呢？比如，如果席夫只是“对黄金有偏见”，那他如此批评当前经济是不是就有失公允了？
这本来不会成为问题，如果你们的服务员一开始就问一下，大家是否需要分开结账，这样就不会尴尬了。另外，为什么餐厅非要这样设置，不能让大家直接去收银台支付自己的那份餐费呢？所以我不知道为什么分开结账会让大家如此不满……
但每次，我妈妈都说那不可能，因为她在我这个年纪时，月经只持续三天，而且非常少。“它几乎不影响我，怎么会对你有这么大的影响？”嗯，我不知道，可能是因为我们是不同的人，有不同的身体吧？你们有没有遇到过妈妈觉得你们对月经痛反应过度的情况？
通过了 FAA PPL 笔试！！！这对我来说是一个巨大的里程碑，标志着我向成为一名合格的飞行员迈出了坚实的一步。接下来，我将继续努力，准备飞行实践考试，争取早日实现我的飞行梦想。
好吧，大家。我觉得我之前可能标记错了，所以现在再试一次。\n我因为每天跑步时戴口罩，结果在下巴、下颌线、额头和下脸颊处长了一些不怎么好看的真菌性痤疮。\n一旦我确定了这一点，**我便改用面罩代替口罩进行跑步**（我不介意与他人保持12英尺以上的距离/通常跑步时也不会遇到其他人）。之后，我用了以下的护肤程序，在三周内彻底解决了这个问题。\n\n在治疗过程中，我发现保持皮肤的清洁和干燥非常重要。此外，我开始使用含有水杨酸的产品，以帮助去除死皮细胞，减少炎症。每天晚上，我还会涂抹一些抗真菌的药膏，以防止痤疮进一步扩散。这些措施不仅帮助我恢复了皮肤的健康，还让我在跑步时更加自在，享受户外运动带来的乐趣。
从未听说过这位“网红”，自认为自己上网还挺在行的。后来对她的兴趣减弱了，因为她的Instagram没有什么吸引力。她因为Nancy的帖子又出现在我的视线里，然后又消失了一段时间，直到Anna的文章发布后，我突然对她产生了浓厚的兴趣，因为她确实很有趣，她的行为也让人觉得既好笑又有些悲哀。所以这个问题一直在我的脑海里挥之不去：她为什么还能有那么多忠实粉丝愿意给她寄钱，尽管她声称自己付不起房租或食物，但她的公寓里到处都是高档的装饰品、香水（Byredo的香水价格从200到300美元不等）、大量的植物和鲜花，这些都不是便宜的东西。这让我想起，现在许多网红为了保持热度，不惜一切代价制造话题，但真正能长久吸引粉丝的，还是那些真实、有才华的人。
基本上，我刚刚发现这个女孩之所以又开始给我发Snapchat，是因为我朋友让她这么做的（朋友让另一个朋友转告她）。现在我有99%的把握认为她只是出于礼貌才给我发Snapchat（再加上消息送达和阅读时间都很长）。接下来我该怎么办呢？有人能告诉我吗？
就像我不太在乎网上那些人说的刻薄话。但是当我在现实生活中没有朋友可以倾诉时，互联网就成了我的唯一出口，有时候心里的烦恼只想发泄一下，如果能收到一个点赞，没有评论，我就满足了。但往往，却是一堆人在下面评论，这种时候，真的会让人感到有些孤单和无助。
我不喜欢别人给我发大段大段的文字，或者把他们的问题一股脑儿地倾诉给我。同样，当别人在电话里嘟囔个不停，或者絮絮叨叨地讲个没完，而这些都只是关于他们自己的事情时，我也感到很厌烦。
我在说用“ppl”代替“people”，用“u”或“ur”代替“you”或“your”，用“tho”代替“though”等等。这些缩写已经过时了，当你这样拼写时，看起来很傻。还是老老实实地把单词写完整吧，这并不难。事实上，清晰的表达不仅能够更好地传达你的意思，还能展现出你的专业素养和对交流的尊重。
也许稍微早一点，我不确定，因为我通常都在上班。但是我的下载速度现在卡在了64Mbps。我理解在高峰期速度会下降，我也明白因为更多人在家，所以速度会变慢，但我没想到会从500Mbps降到60Mbps。这让我开始思考，是不是网络基础设施需要进一步升级，以应对日益增长的在线需求。
我很好奇，发布在我的个人空间的文章会被多少人看到。请大家如果看到这条消息，在评论里回复“+”。\n话说，这个标题是必须的吗？
如果有人在网上说了一些稍微有点冒犯的话，大家就会说你去死吧之类的。我们真的这么在乎吗？其实并不真的在乎。话说回来，有些人真的需要冷静下来，不要对网上的事情反应过度，毕竟网络上的言论五花八门，有时候只是无心之言，没必要太当真。
我列出了我能想到的所有问题（确实有不少哈哈），所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我将不胜感激。如果有人愿意私信我，分享他们的考试当天的经历并回答我的所有问题，那真是太好了！同时，我也希望能从大家的分享中了解更多的备考经验和技巧，帮助我更好地准备这次考试。
我很邋遢，只在早上刷牙。我想我明白这有必要，毕竟谁会在乎呢。不过，保持良好的个人卫生习惯，不仅能提升自我形象，还能增强自信心，何乐而不为呢？
但现在看来，你们做的粗玉米粉竟然不加黄油，真让我们气得像湿了水的母鸡，我必须说！我们本来打算参观的种植园比卡特的小药丸还要多，结果你们偏偏提起了那些“奴隶主”。这事儿简直不值一提！如果可以的话，我宁愿去那些对白人友好的种植园，了解一些真正有意义的历史。所有这些花言巧语让我疲惫不堪！你们现在就走吧，听到了吗？
如何与我的“朋友”结束这段关系？如何在保持尊重和理解的同时，表达出自己不再希望维持这段友谊的愿望呢？
基本上我在我的Instagram简介里放了我的滑板账号，因为我主账号上没有发过帖子，而且我有点对自己的身材不自信（在一些视频里我是没穿衣服的，如果有人加我，他们不会期望我有肌肉或什么的）。今天我收到了3个粉丝（来自不同城镇的女孩，她们不认识我）。但我其实很挑剔，因为除非我真的觉得会和对方发生关系并且非常喜欢对方，否则我不会和任何人发展恋情，所以我没有关注她们中的任何一个。不过，今天我在Instagram上被加了又删了这么多次，反而有点提升我的自信，哈哈。
说实话，这里的大多数帖子或梗要么来自读过小说的人，要么来自看过漫画的人。我得小心翼翼地避开那些剧透，真是头疼。话说回来，也没啥好说的了，有意见尽管来喷，哈哈。
大家好……我是一个休闲玩家，纯粹为了乐趣而玩，每周玩5-6次游戏。昨天真是恐怖，玩了6局《分裂之境》（Division 10），一局都没赢……难道每个人都开了小号？还是怎么回事？我知道大家想完成任务，我理解这一点，但为什么每局都要静音或者看完整个回放和所有过场动画呢？这让我真的很困惑。
所以基本上，我拿到了82个积分，想要申请NUS的商管专业，但没有被录取，尽管我觉得我的积分足够了。我的申诉在三天前被拒绝了，唉。虽然我被SMU的商管专业录取了，但还是觉得非常失望，因为我没有被NUS录取。所以请帮帮我，说服我为什么SMU比NUS更好，尤其是在商科方面。我最担心的是，将来工作时，人们会因为我是SMU的毕业生而看不起我，比如精英主义和歧视等问题。或者他们会给我更低的薪水，甚至不雇佣我？太糟糕了。因为SMU毕竟是第二好的学校，知名度也没有那么高。如果你们能帮我，尤其是那些已经在大学或者已经毕业的人，我将非常感激。谢谢大家：）））总结：标题
其他素食主义者朋友告诉你，他们不会告诉别人他们是素食主义者？就像有意避免提及。我觉得这会损害素食主义社区，因为这些人可能是说话比较温柔的，而有些人正需要这种温和的交流方式才能听得进去。我是个非常直率的人，不喜欢掩饰，虽然有些人欣赏这一点，但更多人会感到不满，开始曲解我的话，甚至给我强加一些我没说过的话。素食主义者朋友们，当你们遇到这种情况时，会不会觉得特别恼火？
你如果在网上随便给一个陌生人价值300欧元的虚拟积分，老实说你真的活该被骗。这到底是在搞什么，哈哈。为什么会给别人这种奖励，真是太搞笑了。
是的，我同意像 Tumblr 这样的平台上的虚拟身份确实有些奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果像你说的那样，用“雪花”这个词来称呼别人，只会显得自己无知或有偏见。这种标签化的做法不仅无助于问题的解决，反而可能加剧误解和冲突。
如果你从头到尾都相信并信任汤姆，没有任何怀疑，从未对这部剧失去希望，那就给自己点个赞吧！你真是个了不起的观众！
新年的晚上，我一直在找那只戴着帽子的鼠童，但至今还没有找到。有没有人想一起组队搜寻？我需要几位小伙伴，快来加入我们，一起探索这个神秘的森林吧！
停下。\n我认为我想要说的是……这个游戏并不难。不要自己把它搞复杂了。主要目标，据我理解，是拿到龙。在此之前不要死。如果你能在对线时比对手获得更多资源就更好了。只要别死。还有，对线时如果看到敌人使用了逃生技能或伤害技能，可以尝试进行交换。同时，保持良好的心态，不要因为小失误而气馁，毕竟游戏的乐趣在于过程。
我提议出去看看圣诞灯饰，但他当时不在城里，所以我们没能成行。现在他回来了，我问他新年有什么安排，他说要和我们公司的两位经理一起度过。他没有邀请我，然后他说如果他取消了和他们的计划，我是否愿意来他这里。我只是说还不知道自己的安排，所以不确定。我是不是想多了？他是不是不在乎我？
1. TB的防守。他表现得很好，尽管他的防守不是最好的，但这次失败主要是团队防守的问题，而不是仅仅归咎于TB。在这场比赛中，每个人都需要为防守承担责任，不能只把责任推给一个人。\n2. Rui的最后一个边线球。这是Brooks设计的战术（🤢🤢🤢）。尽管这个战术没有成功，但我们应该从中吸取教训，改进未来的比赛策略。\n3. Russ的整体表现。网上肯定会有人骂他是“刷数据”，但除了他奇怪的犹豫不决外，他的表现其实相当稳定。我们需要更全面地看待他的贡献，而不是只关注数据。
嘿，各位常客，我只是想说，我爱这个群组频道，它太棒了，我也爱你们每个人的个人频道，你们所有的视频我都喜欢。关于视频的一个建议，可以在频道上做一个我的世界建造大战，输了的人可以让其他人写点东西在他的推特上，比如写点鼓励的话或者有趣的段子，这样既有趣又可以增进大家的互动，希望你们喜欢我的建议，并能采纳它用于视频制作。
我有一个群聊，是在 Discord 上的，适合那些感到无聊或者想聊天的人。我们已经有一些人经常在里面聊天，讨论各种话题，氛围轻松又带点酷。如果你也想加入，可以在评论区留言，我会私信你链接。
突然意识到我从来没有过新年计划……我总是想，我从来没有办法举办生日派对之类的事情……最近才意识到，我朋友还不够多，甚至无法为我即将到来的21岁生日举办派对……不知道为什么我之前没有意识到这一点。我的姐姐每年都会和她的朋友们出去庆祝，但我从未想过其他人也会有类似的新年传统。其实，新冠病毒对我的新年没有任何影响……不知道还有没有人和我一样？不管怎样，我想今晚我就看看电影吧，哈哈。
你好，我在寻找一些人聊天，或许可以一起玩游戏或看动漫。请见谅，我在维持对话方面不太擅长，嘿嘿，我是女孩子，20岁。
就像我在 YouTube 上看到的视频一样。\n但是，我在设计笔记等资料中完全找不到任何提及。人们是从哪里获取这些信息的？
请私信我进行辩论，务必对你的信仰有深刻的理解。我想通过私信交流，因为这样可以深入讨论，而且我无法一一回复300人的评论。此外，我需要500个字符，所以接下来就是一些废话。话说回来，关于信仰的探讨真的很有意义，它不仅能增进彼此的了解，还能促进个人精神的成长。
我并不是说他们应该因为被变成女孩而感到羞耻，也不是说我对于一个人变成女孩持有刻板印象。我只是说他们可能不愿意这样做，因为他们是拥有自己选择权的人类，不同意变成女孩并不意味着他们是反女性的。就像你周围有多少男生愿意变成迪士尼公主，或者玩那个屁股游戏呢？也许他们随着时间会慢慢习惯，但需要多长时间呢？也许他们知道这一切都是为了粉丝的娱乐，但知道这一点并不能让他们感到更好，除非他们发自内心地同意这样做。我有时会为他们感到难过，当他们被要求做这些事情时。如果有人试图把我变成一个男人，并且要求我在那么多人面前跳舞，即使我是一个假小子，我也会感到不高兴。
有人想念我吗？如果你想念一位 Reddit 朋友，那就看看这个帖子吧。这可能就是我！其实，Reddit 上的每个用户都有可能成为你的重要朋友，只要你愿意花时间去了解他们。在这里，每个人都可以分享自己的故事，找到志同道合的人。
所以我刚刚从 PS4 转到 PC 上玩，我在 PS4 上才玩了不到 2500 场游戏，自从转到 PC 上后，我玩了几款还不错的游戏，但说实话，我用键鼠真的很菜。然而在过去的一周里，我竟然匹配到了一些已经杀了 2000 人甚至有猎魔者头衔的玩家，而我总共才玩了不到 100 场游戏，所有角色加起来才杀了 80 个人。游戏体验越来越差，每次都被虐得不行，根本无法提升自己的水平。我开始怀疑，这样的匹配机制是否合理，毕竟新玩家和老玩家之间的差距实在太大了。
我看到这里有很多人似乎很不开心，所以如果你也很难过，我很愿意和你聊天。在学校里，大家叫我“好好先生”，因为我人很好，而且我喜欢吃冰淇淋，哈哈。所以，如果你想要聊天，或者建立长期的友谊，我非常乐意。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送给Affinity，但具体该怎么做呢？我在OD工作了快一年了，管理层从未提到过这一点，甚至连打印主管也没有提过。我们店里做所有的编辑工作，我对此感到非常厌烦。就像我在这里看到的那样，我们做的很多工作应该是要发送给Affinity的。不过，更多的信息可以在门店的门户网站上找到吗？或者我可以在哪里了解更多？我真的厌倦了为那些最后一刻还无理取闹的顾客创建和编辑东西。
服务器里有个人在卖这套装备，要价10万金币，我当时就想——\n这怎么可能值10万？太离谱了。兄弟们，你们觉得新出的这套装备到底值不值这个价呢？
我之前发帖提到的那个女孩其实是个网络喷子——不过算了，她已经享受了她那6分钟的成名时光，现在是时候把那些帖子删掉了。但话说回来，网络上的成名来得快去得也快，很多人只是短暂地出现在公众视野中，然后很快就被遗忘。
给我发个聊天消息吧，告诉我一些关于你的事情，这样我们可以进一步了解彼此。
我不明白人们怎么能建造出他们所建造的东西……我也喜欢建造，但我觉得我的创造力不如很多人，这让我很困扰，因为我造不出令人惊叹的东西。我知道如果我有创造力的话，我一定能造出更好的东西。有时候我会因为缺乏创意而放弃，转而接受一些简单的东西，但这并不代表我不再追求完美。
我很在意自己对别人的影响，但尽量不表现出来。对我来说，加入大群体的对话很难，这与我的注意力缺陷多动障碍有关。有时候我的敏感可能会让我显得有点疏远别人，虽然我不在乎别人是否喜欢我，但醉酒的人会倒在地上求我。这些都与我的注意力缺陷多动障碍有关，因为它影响了我的反应速度。\n\n我是个很好的倾听者，很多人认为我非常可爱或天真无邪。有时候我会展现出非常 flirt 的一面。记得高中的时候，我朋友的妈妈说我有“个性”，所以可能会是第一个有男朋友的人。有人问过我是否有会影响我精神稳定的医疗诊断，我有过选择性缄默症，但后来就好了。到了小学，我开始喜欢和人聊天。虽然我总是显得很快乐，但我觉得自己可能有抑郁症。我总是避免那些让我害怕的事情，而且我的父母真的很糟糕，这让我变得非常依赖他人，也阻碍了我。我总是需要别人的认可和肯定。我被诊断出有注意力缺陷多动障碍，在学校里一直很挣扎。有时候我能得 A+，有时候却会得 F。\n\n有人问我成长环境如何，是否有宗教或结构化的影响，其实我家没有宗教背景。至于我的工作，我是服务员，喜欢看到人们，向他们微笑打招呼。但当我紧张时，很难回应别人的笑话。我觉得自己在社交方面不如我希望的那么好，但在舒适或调情的时候可以很会说话。我对任何工作都挺满意，尤其是和同事相处得很好。虽然我在那里工作时间不长，但希望和他们成为朋友，而不是那个安静的女孩。\n\n如果我要独自度过一个周末，我会觉得有点孤独，但也会感到放松。生活中就是这样，高中时我有一群朋友，可以和他们无话不谈，但也会求他们和我出去玩。我喜欢和亲密的朋友在一起，但也喜欢拓展社交圈。虽然有时候我随机地不想和某些人说话，但醉酒时我特别喜欢社交。我有点手机成瘾，所以周末一个人待着也没问题，对我来说是个放松的好机会。但我更喜欢和人在一起，尤其是那些让我感到舒适的人。我对新认识的人很慢热，但知道他们喜欢我时会相处得更好。我非常敏感，可能是由于镜像神经元的作用，会不自觉地模仿别人，注意到细微的变化，希望别人总是开心。\n\n有人问我喜欢什么活动，我不是很擅长对抗性的活动，因为比较内向，会感到尴尬。我喜欢下雨天待在屋里，感觉很温馨，但也喜欢大自然、远足和湖泊。至于好奇心，我不太清楚，但对自我认知和如何让自己快乐很感兴趣。我总是把别人放在第一位，关注他们的需求。我的手机上总是开着六百多个标签页，但有时候不会去做自己想做的事情，比如订阅了很多感兴趣的 YouTuber，却不去看他们的视频。\n\n有人问过我是否愿意担任领导职位，我觉得会很紧张，因为指挥别人让我觉得尴尬。虽然我可以很会说话，但有时候会结巴或说错话，可能有点阅读障碍。有人告诉我，作为领导者应该让员工感到舒适，让他们来找你而不是自己解决问题，这一点我很赞同，因为我自己也不善于求助。小时候我经常假装经营公司，让兄弟姐妹当员工，发明蛋糕店、餐馆或健身俱乐部，设计菜单和计划一切。但缺乏持续的动力，对兴趣的注意力也很难保持。我总是对别人感兴趣，但当开始一项运动时，一开始会很出色，但随着时间的推移会变得越来越差，因为缺乏动力。\n\n至于协调能力，我不知道怎么回答。有人问我是否艺术，虽然不特别有艺术天分，但总是被认为穿着很可爱，风格独特。我希望能在时尚方面更实验性一些，而不是那么基本。成为活动策划者听起来很有趣，但不知道是否有足够的艺术技能来知道什么看起来好看。\n\n有人问我对过去、现在和未来的看法，我觉得自己更关注现在，尽量避免思考不愉快的过去。有时候会想象未来的生活，但对喜欢的人很难释怀。我有混乱的依恋风格。有时候我很想买一杯冰沙，但明天还要为工作存钱，结果就因为冰沙而陷入困境。但我觉得注意力缺陷多动障碍的药物对此有所帮助。我开始做事时总是很懒惰，但有时候也能非常努力，可能只是因为疲惫了。\n\n有人问我别人请求帮助时会怎么反应，我觉得对父母会说“等一下”，但对其他人总是很乐意帮忙。至于生活中是否需要逻辑一致性，我觉得不太需要，因为我现在做得并不好，也许一致性会有帮助。效率和生产力对我很重要，虽然我很懒，但也能非常努力工作。至于是否控制别人，有时候不喜欢朋友有其他朋友，因为太依赖他们，但不会说出来。\n\n有人问我有什么爱好，我喜欢什么，但还没具体回答。至于学习方式，我最喜欢用思维导图，如果需要记住数字，会在脑海中记住它们在键盘上的位置。学习时最需要的是自信，如果对某件事有充分的练习，就不会自我怀疑，能做得很好。至于规划能力，我倾向于即兴发挥，但药物有时候会有帮助，但效果不大。\n\n有人问我生活中的目标，职业和个人方面的目标是什么，以及我的恐惧和不舒服的事情，还没具体回答。至于生活中的“高潮”和“低谷”，高潮是大学时每周六天的派对，有亲密的朋友和社交圈子。我喜欢可爱的衣服和美食。至于“低谷”，还没具体回答。至于是否脱离现实，我经常进行适应不良的幻想，幻想重要的人和事。如果一个人在空无一物的房间里，会想些什么，还没具体回答。做重要决定需要多长时间，是否会改变决定，我总是反复思考，有时完全不思考。\n\n至于处理情绪需要多长时间，情绪在我生活中有多重要，需要很长时间。是否会为了迎合别人而同意他们的观点，频率如何，原因是什么，总是会这样做。是否会经常违反规则，认为权威应该被挑战还是他们知道得更多，虽然我不经常违反规则，但对作业很懒，所以会违反作业的规则。有时候会随机地喜欢某个人，会更自信，可以像变色龙一样。当朋友受伤时，会感到强烈的帮助欲望，但有时候会感到尴尬。和朋友在一起时，别人会认为我是一个自信、兴奋的人，但没有朋友时会显得更柔和。在朋友面前，我是个很活泼、爱笑、快乐的人。在朋友面前是个很好的倾听者和学习者，但到学期末会成为很差的学生。我觉得自己是一个喜欢快速完成任务的人，比如跳舞时，讨厌学舞步，只想学会整支舞，然后再回来处理细节。我总是拖延，觉得自己更像是一个追随者。在餐厅工作时，同事形容我是个超级快的学习者。但只要让我面对作业，我就会滔滔不绝地说话，以避免做作业。我喜欢和朋友一起自嘲，但和陌生人在一起时觉得做不到，因为会做出很愚蠢的事情。
但是当她做错事或者有人指责她时，她就会大发雷霆，对任何不同意她的人极不尊重，大喊大叫说她不在乎，更具体地说，用她的话来说就是“我他妈不在乎”。她从不承担责任，也不会道歉，变成了最大的伪君子。她对着别人大喊不要对她做那些粗鲁、小气的事情，但一转身她就对任何不同意她的人做同样的事情。我觉得她这样做主要是因为我的姐姐的行为和我妈妈一模一样，而我妈妈无法忍受或接受这一点，所以她变得极其恶毒。
在课堂上，我通常很安静，但有时会遇到一个能聊得来的人，然后变得非常非常健谈。我觉得自己和那些可爱、活泼的女孩，以及自信满满、性格泼辣的女王型人物相处得最好，还有就是喜欢八卦的人。我的朋友们和他们的家人都认为我非常开朗、热情。虽然大多数人都觉得我温柔、说话轻声细语、很安静。有些人甚至以为我从不说话。不过我一直都是个笑容满面、快乐的人。我很喜欢让别人开心，或者见到认识的人时友好地交谈。我有注意力缺陷多动障碍。有时候我会词穷或者觉得无聊。喝醉了的时候，我会变得非常非常健谈。不过有时候喝醉了反而不会，我听说有注意力缺陷多动障碍的人这两种情况都有。我觉得自己可能是ISTP，能不能帮我确定一下我的类型呢？
我不知道大家是否会感兴趣，只是想确认一下这样做是否允许。如果不行的话，有没有什么合适的地方可以发布这样的内容？我看过 Dragonmar 以及其他人的视频，但那些视频都是针对特定人群的，对我来说可能不太适用。
有些人确实无法用言语形容，就像一股清新的空气，让人感到舒适和愉悦。这种特质仿佛是他们与生俱来的，让人不由自主地被吸引。
我以前没做过这个，但我看过很多，所以大概知道是怎么回事，比如兴趣爱好 :)\n我们完全可以聊聊动漫（特别是爱情动漫，我可是个爱情故事迷），还可以聊聊游戏，深入探讨一下游戏背景故事之类的，恐怖故事我也很喜欢，总之我什么话题都乐意聊 :)\n我不介意对方的年龄和背景，只要你不是个怪人就行，如果我说得不对的地方请告诉我 :)\n对了，我绝对会在Snapchat上多聊一些的，不过说到这个，最近Snapchat上也有一些很有趣的滤镜和特效，你试过没有？真的很有趣，可以试试看哦。
我的意思是，确实如此，我关心很多人，我不能……让每个人开心。但是……我只是希望我关心的人都能幸福，这难道要求太多了吗？毕竟，幸福是每个人的基本权利，不是吗？
我认为这里有些人可能是人工智能，或者至少他们的行为表现得像被程序控制一样。毕竟，在这个数字化时代，虚拟身份和真实身份之间的界限越来越模糊，让人难以分辨。
别想了，我完全可以自己搞定呢😉 顺便说一句，最近我还在自学编程，感觉挺有意思的。
嘿，F/19，无聊透了，我喜欢和新朋友聊天，快来找我吧！最近真的很闲，想找点乐子，希望有人能陪我一起打发时间。
我开始和她以及她的一个同事聊天，她是在90年代末上高中的。她说那时候大家都喜欢看摔跤，觉得这很酷。现在却没人在乎了😭（有时候我也不怪他们）。我问她：“你觉得为什么人们不再喜欢摔跤了？”她说：“因为它就是垃圾。现在每到周五晚上7点在FOX播出，我一到时间就换台。”我必须把这段话加进来，因为她太逗了😂😂😂总之。
嘿，睡不着，觉得这个平台挺有意思的。如果你觉得我们聊得来，就联系我吧，希望我们能聊得很开心，未来的聊天小伙伴;)😁
有点奇怪，说真的。不过，这种感觉也挺有意思的，就像是在探索未知的领域，每一次发现都能带给你新的惊喜。
这些家伙可以跑得比任何试图攻击它们的东西更快，游得更远，甚至能通过毒液战胜对手。我的这条蛇身上布满了从头到脚的伤疤，这些都是它在逃脱或成功战斗中留下的痕迹。这些伤疤不仅证明了它的战斗力，也让我更加珍惜它，每次看到这些伤疤，都会想起它与我一起度过的那些惊心动魄的时刻。
刚刚追完这部剧，所以有点落后于大家，但我同样沉迷其中，真的很想和大家讨论这部剧，哈哈。顺便说一句，我这里提到的支线剧情是指那些不是主线故事的部分，比如一些角色的背景故事或者一些有趣的小插曲，这些都能让整个剧情更加丰富和立体。
这是我玩过的最好的游戏之一！但是，这个游戏也存在一些问题，比如有时候会出现卡顿现象，影响了游戏体验。
我一直听说过麦克很多年了，但直到几个月前才真正深入了解他，现在他成了我最喜欢的、经常听的艺术家之一。话说回来，这只是我的一些想法，希望大家新年快乐，愿新的一年里一切顺利，也能发现更多触动心灵的音乐。
现在对于这款游戏来说，选择一个最酷的敌人确实很难，因为它们的设计都太棒了，不过……如果非要选一个的话，我最喜欢小丑。我觉得它的设计和动作非常酷炫。而且，据我所知，小丑是游戏中唯一没有其他变种的敌人，这种独特性让它更加特别。
说实话，我本来不打算做这个，但至少想表达一下我的看法，尤其是在我不同意很多人列出的榜单时。不过，这并不意味着我的榜单就一定正确，因为这都是主观判断，这也是我为什么不喜欢做这种榜单的原因。但无论如何，我们又来了一次角色战斗等级榜！太棒了！
莉莉在大多数情况下是一个相当讨人喜欢的角色（请注意，我只玩了第一季，大约到第三集的部分）。与她父亲不同，莉莉试图与李合作，并且在大多数时候，她为团队做了她必须做的事情，尽管有时她会显得有些刻薄，但这也是出于无奈。我对莉莉只有一个问题，那就是她杀了卡莉。如果你能让本承认这一点就好了，因为我已经知道了这一点以及其他一些事情。本其实是个无用之人，看起来像是个大学生，却整天需要被人救。希望我的观点没有引起大家的不满，如果有遗漏之处，请多多包涵。
我基本上只用它来制作鼓点，而且我喜欢创作复杂的节拍，所以4个音符已经不够用了，我觉得用钢琴卷帘窗编辑鼓点效果不太好。那么，在FL Studio中，有没有办法将步进音序器调整为八分音符或十六分音符呢？这样可以更精细地控制节奏，使音乐创作更加灵活。
我不是跨性别男性，但我对了解一个既有女性也有男性生活经历的人的视角很感兴趣（毕竟，不是很多人都有机会体验被当作两种性别看待的感觉），因此我觉得这非常有意义。同时，我也认为这种经历可以帮助人们更好地理解性别多样性，从而促进社会的包容和理解。
我不认为他把这个角色演绎得尽善尽美。我觉得在尼奥意识到这一点之前，他的说话方式还算可以，但之后……依我之见，他应该完全采用雨果·维文那种讲话方式，这样才能更好地诠释角色的转变。
我只是想分享一下我对伯恩利那场比赛的看法，虽然我不是曼联的铁杆球迷（我知道没多少人会关心）。麦克托米奈，天哪，这小子真厉害。我觉得肖表现得很稳，现在你们有两个状态不错的左后卫了。另外，我觉得阿万斯这场比赛表现得好多了。在之前的几场糟糕表现后，达洛特表现出色，我个人认为阿万斯有了很大的进步。
如果改为仅在4-6层掉落，我完全可以接受。确实，这也与物品掉落时间的问题有关，但对我来说，我可以忍受那些问题，唯独这个问题无法接受。希望开发者能考虑调整，毕竟这关系到游戏的平衡性和玩家的体验。
这确实是一个有些奇怪的问题，但我有一个宠物蛇，我刚成功让她第一次吃了冷冻解冻的食物（太棒了!!!），但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。我尝试过冷冻解冻的大老鼠，但没有成功。第一次给她中等大小的老鼠时，她就吃了。当然，这也可能只是一个偶然。不过，我觉得了解她的喜好对她的健康和饮食习惯都很重要，毕竟每个宠物都有自己独特的口味和偏好。
我知道这像是“黑暗之魂玩家抱怨战斗”的梗，但我不明白这战斗到底难在哪里。我可以在《黑暗之魂3》中做到无死亡通关，我知道如何熟练地格挡，我最近玩了很多《对马岛之魂》，虽然这游戏不算难，但请听我说完。如果你玩过这款游戏，就会明白我在说什么。
天啊！为什么有这么多白痴试图下载PC游戏的种子文件，首先他们根本不知道种子文件是怎么工作的（其实非常简单！）评论里说“链接无效”的人真是笑死我了！没错，链接完全没问题！你们真是太蠢了，连需要下载种子客户端都不知道。\n这些自以为是的家伙真是让人气不打一处来，难道他们以为游戏可以凭空出现吗？
所以我在应用程序上收到了小费，进门时又给了我现金，然后又在应用程序上把小费扣掉了？这到底是什么意思？这种情况以前从未发生过，但这周已经发生了三次。有一次现金小费甚至比应用程序上的小费还要少……如果你要给两次小费，那就都给吧。不然这种操作真是让人摸不着头脑，感觉像是在故意为难人。
说真的，云顶之弈是一个不错的模式，但玩起来就像是在手机上打一局消消乐，而不是那种可以整天整夜沉迷的游戏，这根本说不过去。云顶之弈的互动性并不强，最适合的是打开游戏准备一下，然后切换到其他任务，等下一次可以操作的时候再回来。大家有什么看法？
我知道这都是科学的东西，但有些帖子真的太过头了。学习梦中语言？什么鬼？还有个家伙说“我试了三次跳跃吃香蕉的方法，但还是没能做清醒梦！”每隔几小时就发一次。也许这些帖子只是有点太天马行空了吧？
大家都聚在一起，露出假笑，跳着假舞，表达着虚假的爱，而我则在心中暗想：亲爱的上帝，这到底是怎么回事啊，这一切真是太荒谬了。
所以我是第一次使用月经杯，我在塔吉特买了Saalt杯。今天我决定在淋浴时先试一试，尝试了几种不同的折叠方法后（C形折叠+17岁初体验=疼），最后用7形折叠法成功了。虽然可能不是完美，但已经是很好的第一次尝试了。当我准备取出来时，我的长指甲让我感到非常为难。在某种程度上，长指甲确实帮助我找到了杯的位置，但天啊，尝试不戳到自己真的太难了。没考虑到指甲这个问题，真是让人头疼。
他会告诉她吗？如果会的话，那场对话会怎么发展呢？！！！好吧，天哪，现在阿洛知道了塞拉（我不知道怎么拼写她的全名）是约翰的弱点，这真是让人意想不到的转折。
首先，我们发现他们非常贪婪（好吧，不如其他移动工作室那么贪婪，但仍然很贪婪）。其次，这款游戏需要大量的改进才能运行良好（即使它是为了高端手机设计的）。就连（哦，真主请原谅我）那该死的《堡垒之夜》移动版如今优化得都更好了。
你们这些美国人到底在搞什么鬼，是不是又在研究什么新奇的科技玩意儿，比如人工智能或者太空探索，这些领域你们总是走在前沿。
参见：\n（关于“欧洲部分地区气温达到40度”的文章）\n> 天啊，这根本不算热，快穿上夹克吧，你们这些笨蛋\n（[城市]的年平均气温为16摄氏度）\n> 哇，这真是太冷了，我绝不会搬到加拿大的，那里的冬天简直让人受不了。
有时候它会让我思绪飞快，有时则让我感到极度不安，甚至有点头晕，就像服用了可待因一样，这到底是怎么回事？我认为这可能与女性是否认为我丑有关，如果她们觉得我丑，我就会感到焦虑不安。但若女性对我持无所谓的态度，甚至认为我看起来还不错，我就会从这些药物中获得积极的效果。这到底是怎么回事呢？
如果你射杀了一个敌人然后蹲下变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会径直走到你所在的位置。潜行在这个游戏里简直就是垃圾。我应该直接拿把冲锋枪，再穿上动力装甲，这样就能轻松应对各种战斗情况，不仅攻击高效，还能在战场上自如移动。
我终于在他第二阶段多次尝试后打败了他，而他的第三阶段我却是一次性就成功了。这让我意识到，面对挑战时，耐心和坚持是多么重要。
在上次的活动中，我使用Magaki获得了第7名，但只有2960分，并且只得到了50个碎片，而不是7-10名应得的80个碎片。为什么？因为我的分数不到3000分。（我需要55个Magaki碎片，但只得到了50个，真是让人感到心痛）另外，在与gamer764一起参加的另一个活动中，我有大约8000分，获得了第4名，但得到的奖励却是第4名的，而不是第1名的，这需要7000分或更多。开发者是不是太贪婪了？这种奖励机制让人感到不公平，希望他们能考虑玩家的感受，调整这些规则。
我计划在我们约定见面的那天去露营，结果收到了她的一连串短信，说她多么希望我周三有空。于是我就取消了露营计划，现在她却不停地道歉，说那不是她的本意。我该怎么办？我告诉她下个月我还会去露营（其实是骗她的），为的是让她心里好受些，但其实我并没有这样的打算。
但是，我不一定需要最顶级的配置，如果这意味着灯会变得沉重且笨重。我更倾向于选择高速、低阻力的设备。为了便于携带，我更希望使用AA电池，而不是依赖16850电池。您能推荐一款适合户外探险的便携灯具吗？谢谢。
好的，我在《 GotM 》里只剩下不到一章了，但我还是不明白 Oponn 通过所有这些干预到底想达到什么目的。我是不是漏掉了什么，还是这个线索会在另一本书里继续展开，抑或是它只是一个死胡同？
实际上它得到了7个点赞。\n你们这些人真是太差劲了。\n我发布了一张动漫脚的图片，居然连当天最有争议的帖子都算不上，更别提有史以来最争议的帖子了。不过话说回来，现在网络上的内容真是五花八门，各种奇葩帖子层出不穷，让人眼花缭乱。
所以，你说不能打断卡萨斯的大招？这算什么鬼东西？这游戏的机制真是让人摸不着头脑，有时候明明已经释放了打断技能，结果还是无济于事。
如果你们这些发帖的楼主能在讨论之前先说清楚大家在谈论的到底是什么，那真是太有帮助了！比如：“现在我终于明白为什么这款（品牌名）的产品让大家都这么疯狂了……”对于那些不经常关注各种变化的人来说，这些信息其实并没有什么意义。如果觉得内容太长，可以在帖子开头引用原文、新闻文章或视频，这样大家就能跟上话题了。
可怕的是，我不属于认为“达拉斯球队受诅咒”的阵营，也不是主张解雇杰伊·丹尼尔斯的那种人。然而，有些事情确实让我感到非常困扰。当科里·佩里加盟星队竟然不是达拉斯地区球队中最让人感到意外的交易时，这确实是一个不好的信号。这让我不得不重新审视球队的管理层，以及他们在转会市场上的决策是否真的明智。
我正在组装一台新电脑，但目前我用的是一台破旧的13年老电脑。我用它玩《Rust》，花4个小时才下载完，加载游戏又花了1个小时，进入服务器后又花了5个小时。结果我在用石头撞了一棵树后，游戏直接崩溃了。当时已经是凌晨12点47分，我忍不住骂了一句，直接上床睡觉了，准备迎接今天的一堆麻烦。
EM 打开了门：我可以帮忙吗？我：是的！为什么你让你的孩子在没有得到我允许的情况下进入我的房子。EM：GT 只是想吃点棉花糖和找宝藏。GK 从背包里掏出了一件“宝藏”。我的女朋友脸立刻红了，因为那件“宝藏”竟然是她的振动棒。女朋友迅速从 GT 手中夺过振动棒：这不是给孩子的东西。GT：但这是我的，我找到的，谁找到就是谁的。EM：把他的“宝藏”还给他。我：为什么你不看好你的孩子，EM？他不仅闯进了我的家，还让我的女朋友难堪。
停！\n我 是的，妈妈。\n艾米 你在听什么？\n我 《Better Off Dead》, Josh A 的歌。\n艾米 什么？\n埃克 妈妈，停。\n我 我觉得——\n艾米 我听见了，那是什么封面？*指着专辑封面*\n我 哦，我觉得那是指——\n艾米 又打断我，说是什么撒旦仪式。\n我 不，根本不是。\n埃克 妈妈，请停。\n艾米 不，埃克，这是个 坏人。\n艾米 把你的手机给我。\n就在这一刻，我知道她是个自以为是的家长。\n我 不。\n艾米 但 我的 埃克 需要它，他拿到了学位。\n埃克 妈妈，我十岁。\n我 咳，该死。\n艾米 你怎么敢在我儿子面前说脏话？\n是的，她说“该死”是脏话。\n我 “该死”不是脏话。
她离开了我，去找了另一个男人（一个花花公子），这段时间里她一直对我若即若离，忽冷忽热。现在她和新男友在三月底开始了新的恋情，目前正在另一个州和他度过了为期九天的假期。然而，过去几个月来，我们一直在同一条自行车道上骑行（这是唯一的一条），每隔几周就会遇到并闲聊几句。大约一周半前，我们在自行车道上聊了很长时间，超过了一个小时。这难道不是对新男友不尊重吗？\n\n我们相处得很好，她还在5月3日那天祝我生日快乐，但今天我不会祝她生日快乐。虽然生日对她来说很重要，但我实在想不出有什么理由应该这么做。毕竟，每个人都有自己的选择，而我也有自己的生活要继续。
上个星期天，我去看望爸爸的家人时，收到了N妈妈通过Facebook发来的信息，说她要去急诊室。这其实并不让人意外，尤其是她的健康状况越来越差。她只发了一条信息：“正在住院，呕吐不止。”于是我回复说：“好的，让（E继父）随时告诉我情况。”\n\n三天过去了，一点消息都没有。是的，也许我应该打电话问问，但我已经告诉过她要随时更新情况。今天，她突然给我打了个电话，说她还在房间里……她打电话来是说我“昨天没给她祝生日快乐”，我立刻回应说：“你查过Facebook吗？”（我给她发了消息，祝她生日快乐，希望她感觉好些，还有没有什么新消息？）她以为抓住了我的把柄，但当她意识到我真的发过消息后，就开始转移话题。我开玩笑说E继父更新消息太慢，问她有没有听到什么消息。她声称没有（三天了？？），但医生很快就会来，然后电话就挂了。\n\n大约三小时后，我又收到了一条Facebook消息：“你给我寄了烛台吗？”我说：“呃，没有啊？”她发了一张烛台的照片。\n\n就在她家的厨房里。我当然问：“什么，你已经回家了？”原来她一个小时前就从医院出来了。没有更新消息，没有电话。我非常生气，竟然为她担心了三天。\n\n总结：身体不好的N妈妈住院三天，我因为一个烛台才知道她已经回家了。
已经过去几年了，只要我们能在一起幸福，我并不想回首过去，但这对她来说真的很难。最让她伤心的是，她在我手机里找到了一些不雅照片后，看到了我给某人在Facebook上的消息。那是在她称赞我制作的歌曲时，我回复了她，说我美丽。我那时候的语气非常暧昧，甚至比刚开始和我女朋友交往时还要过分，这件事一直在她的脑海中回荡。对她来说，这段时间非常艰难。我们现在已经养了两只狗了，我原本希望拥有两只可爱的小狗能帮助她重新爱上我，因为我们可以一起照顾它们，但即使如此，她还是无法对我说“我也爱你”。她也不接受我的赞美，因为过去我喝醉时曾说过一些伤人的话（两年前的事了）。
你可以尝试各种复杂的招数，但如果你自身不修边幅，打扮得邋里邋遢，那我劝你还是别抱太大希望。做服务员的工作确实迫使我提升了自己的仪容，比如修剪指甲、使用范思哲水晶黑等香水。这些改变我认为是大多数女孩，即使她们已经有了伴侣，也愿意与我交谈的原因。拒绝是自我成长的最好工具，尽管在我的生活中被无数女性拒绝，但我从不因此而气馁，反而为自己的勇气感到自豪，即使我没有好莱坞式的外貌或像威尔·史密斯那样的魅力。你们都是美丽的，祝你们在寻找伴侣的道路上一切顺利。
她15个月大时，体长18英寸，体重56克。我只是好奇，这个生长速度对于雌性来说是否算正常，还是她长得特别快？她每隔4到5天吃一次，食量惊人，而且她的体长已经超过了某些雄性，所以我很好奇！不过，每只宠物的生长情况都有所不同，受到基因、饮食和环境等多种因素的影响。
这部动漫讲述了一个主角身处游戏中，但她自己并不知情，而系统却判定她已经死亡等等。我对这个故事非常感兴趣，想继续看下去，所以请帮我找到这部动漫。
我不知道对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实如此。我第一次和另一个男生接吻后感染了新冠，所以不得不告诉妈妈。我可以撒谎说是因为共用杯子或亲吻了女生，因为在这里（BI）这种情况更常见，但我知道我的父母会接受……所以我原原本本地告诉了他们。\n\n妈妈非常失望，因为她觉得自己很了解我，虽然我一直都告诉她所有的事情，但这次她觉得无法再信任我了……总之，她对我非常失望，我花了很长时间才说服她，让她明白这不是我不想告诉她，而是这件事对我来说太私密了……直到今天，她对我的信任度还是没有恢复到以前，但她还好，哈哈。\n\n今天是我的生日，所以我想分享我这个“奇怪”的出柜故事。
我和我的朋友又开始玩《Valorant》了，我们想学习一些像“天堂”这样的术语。现在我知道什么是“天堂”，但不知道其他的一些术语，如果有相关网站可以参考，我会非常高兴的 :D （如果你还是不明白，我举个例子：“我打中了Jett，她在天堂”，这里的“天堂”是指一个位置。）
她是个很棒的厨师，负责所有的采购。我和我阿姨也会帮忙，但我阿姨的厨艺也不怎么样，哈哈。所以我打算提前准备好一些饭菜，确保妈妈能吃得健康，毕竟她在康复期间不能吃垃圾食品。同时，我也想借此机会学习一些新的菜谱，提升自己的烹饪技巧。
我经常遇到这种情况，一个女孩被雇用后，我必须帮助她。她们总是无缘无故地对我很粗鲁，除非那个女人年纪较大或是一个男性。她对其他人都很友好和甜美，但唯独对我粗鲁。她会抢我的功劳，出问题时却把责任推到我身上（当面从不承认）。每当她和其他人，尤其是男生在一起时，她就会贬低我。她总是夸耀自己，抢我的功劳，出问题时就推卸责任，部门里的所有人都附和她。这实在是不公平。她在场时从不工作，而是和男生们打闹，但只有在经理不在的时候才这样。最糟糕的是，大家都很喜欢她，甚至认为我和她是亲密的朋友。
“A4被动的‘虚假宣传’其实很容易理解，只要你仔细阅读整个技能描述，就会发现多个增益效果不能同时存在。也许只有我这么想，但我认为这真的很愚蠢，而且也极大地打击了很多人的热情。我不喜欢看到人们因为一个五星角色而毫无理由地惊慌失措，就像钟离一样。他其实很好，但大家却因为他不能在垃圾内容中大放异彩而感到恐慌，实际上他是平衡的。”
我见过很多粉丝对莉贝丝发表粗鲁/种族主义的评论，这真的太恶心了，请你们放过她。你们也知道她是黑人吧？请不要嘲笑演员的种族特征，这真的很不礼貌，一点也不可爱。她的嘴唇没有任何问题，大嘴唇也很正常，说实话这根本不有趣，这样做真的很恶心，也很不酷。这不仅仅是针对莉贝丝，我还见过有人议论萨夫，还有吉米的头发。我也希望管理员不要删除这条帖子，我真的希望人们能看到它，我并没有做错任何事，我的一些帖子无缘无故地被删除，这让我很困扰。
（就像把沙拉拿掉，重新做一份不加牛油果的。）她接着告诉我，当我把去掉牛油果的同一盘菜拿回去时，我们给她的肉变少了。
她终于回家了，这是她第一次回来。她一踏入家门，熟悉的气味和温暖的灯光让她感到无比的亲切。家里的每一个角落都充满了回忆，仿佛时间在这一刻静止了。她环顾四周，心中涌起一股暖流，感到一种久违的安全感。
我之所以这样做，只有一个原因。我必须在晚上把我的小狗关在笼子里，因为如果不这样做，她会在地板上排便。所以她已经有 6-8 个小时的时间处于不活动状态。然后我还要去上班，这又是 6-8 个小时。为了防止她独自在家时捣乱，我必须在这段时间把她关在浴室里。这样做不仅是为了保护家里的整洁，也是为了确保她的安全和健康。
我为与一位老朋友发生争执感到抱歉（含有强烈的脏话）。争吵是因为我们在一次聚会上意见不合，他一直不停地侮辱我，我最终忍不住还嘴了。虽然我知道这样不对，但当时真的很生气，现在想想真的很后悔。希望我们能尽快和解，毕竟这么多年的友情不是说断就能断的。
我和我的暗恋对象在一个Snapchat群聊里，和我的朋友一起。我和朋友在开“玩笑”地互相争论，然后她说她更喜欢年纪大一点的男生，我的朋友14岁，我说我比你大一岁，她却说“我所说的年纪大一点是指17岁”，这句话像一把刀刺进了我的心里。我16岁，她15岁，她的话让我心如刀割，仿佛整个世界都崩塌了。
你好，我是这里的新人，但我不知道在这个故事里我是那个倒霉蛋还是那个自以为是的人。这个故事很短，但我一直期待在18岁生日时纹身，就像其他18岁的孩子一样。我想去我哥哥常去的那家店，于是我联系了我想要的纹身师，但两个月都没有任何回复。是的，我理解他们夏天的预约已经排满了，但至少可以回复一句“嘿，我这段时间已经预订满了”。于是我决定看看这家店的另一位擅长小型纹身的艺术家，结果也是一样的，没有任何回应。我和哥哥决定，“好吧，我们去店里问问，至少能有个答复”。我们去了，一位年轻女孩接待了我们，我们就叫她布伦达吧。我把一切告诉了她，布伦达说，“你可以找我纹身”。我说，“我考虑一下，一会儿再回来”。我回到车上，浏览了她的作品，发现她的作品不错，于是我又回到店里，告诉她，“好的，我们来做吧”。我签了所有的文件，她甚至没有要求我出示身份证，我觉得有点奇怪，因为这家店给我打耳洞的时候，他们需要记录我的身份证信息。但我没有在意，毕竟她是新手。她为我工作了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理知识，并说三到四周后如果需要修复，可以联系她，责任在她。我觉得很好，感谢了她。四周过去了，但纹身出现了很多问题，因为我纹的是一个小的心跳图案，中间有一个分号，但分号上面的小心形有点偏小，右边的心形比左边小，有些线条也时粗时细，断断续续。我开始反思，也许我应该在选择纹身师时更加谨慎，毕竟一个好的纹身不仅是艺术作品，也是对身体的一种投资。
于是我重置了它，结果发现一直以来都是我操作不当。有没有人像我一样，踢了它一脚，结果因为没有效果而生气？
然后她开始发短信，语气非常冷淡，从短信中听起来她好像有点生气。昨天晚上我给她发短信问她是否生气，她说只是有点失望。之后我更加困惑了，因为她开始用拖延的方式回复我，我向她道歉，她说没事。然后我说我要睡觉了，她只是把消息标记为已读，今天她也没有回复。怎么判断她是真的生气了还是只是有点不高兴，我现在真的很困惑。
如果我只是对另一个混蛋更大声地讽刺一番，会怎么样呢？不过话说回来，这样做真的能解决问题吗？或许我们应该学会以更成熟的方式来处理这些冲突，而不是用更低级的方法来回击。
她的肿瘤开始穿透皮肤，她不会跳了，止痛药也不起作用，她昨天吃得很多，但今天既不吃也不喝，大部分时间都在躲藏，但……她仍然很清醒。这让人很难过，因为她看着我，仿佛在说“我爱你，我很高兴你在这里陪我”。然而，兽医说她本不应该活这么久，肿瘤只会越来越严重，即使我们做了化疗，也只是延长她的生命而已。面对这样的情况，我们只能尽可能地给予她更多的关爱和支持，让她在剩下的日子里感受到温暖和幸福。
朋友告诉了我的女朋友一些事情，她因此和我分手了。我不知道现在该怎么办，因为她是我在过去两年恋爱中唯一可以依靠的人。我们应该如何努力修复这段关系呢？毕竟，她在我最需要帮助的时候一直陪伴着我，我们一起度过了许多难关。
我最近开始了一份新工作，我非常喜欢这份工作，除了一个非常操纵人心且明显带有种族偏见的人。他的操纵手段非常高明，总是把我推到风口浪尖，让自己显得更好，甚至不惜歪曲事实来撒谎。他等我离开后解雇了一位长期忠诚的员工，只因为她是有色人种，身上有纹身，他认为她“符合”吸毒者的形象。这让我感到非常恶心。我已经向上层汇报了这一切，因为我需要保护我的团队，但我担心这最终会反过来伤害到我。
我的前女友非常爱孩子。她总是扮演救世主的角色，差点因为一个女人和她“疯癫”的孩子爸爸的事情闹出家暴纠纷。他们进展得很快，很快就彼此进入了对方的生活。还不到两个月呢！！！我太受伤了。她从没想过要和我一起建立生活。我就知道，如果我有了孩子，她一定会全心全意地投入。
它们已经长到有点难看的地步了，她说我应该去补一补，但要是要求彻底重做，换成我更喜欢的样式，会不会显得奇怪或者对我的指甲有什么不好呢？毕竟，定期更换指甲样式不仅能保持新鲜感，还能让指甲更健康。
她说她可能有一些适合我的衣服，我真是太激动了。她非常支持我，真是太好了，感觉有这样一个朋友真是太幸运了。我们经常一起讨论时尚和穿搭，每次和她在一起都能学到很多新东西。
所以现在是1月1日0点34分，我在发这个帖子，我妹妹（14岁）刚刚毁了我的新年，因为她当着大家的面说妈妈胖，还说妈妈是酒鬼，就因为妈妈倒了一杯香槟。妈妈一年只在生日、平安夜和新年才会喝香槟。现在爸妈都很生气，爷爷奶奶也很生气，但我妹妹却觉得她很搞笑。同样的事情在平安夜也发生过，现在新年的气氛全没了，我真的恨透了我妹妹。说真的，英语不是我的母语，所以对于拼写错误请大家见谅。
见鬼去吧，INTJ们。为什么他们什么都这么擅长？！说到能力全面，我觉得还是那些多才多艺的人更值得称赞。他们不仅在专业领域表现出色，还能在艺术、体育等多个方面展现出惊人的天赋。这种全面发展的人才是真正的社会栋梁，也是我们学习的榜样。
在新年前一天接种加强针是个错误。我感觉糟糕透了，仿佛整个人都被负能量笼罩。
今天大部分时间我们都在拥抱和聊天，聊的都是些琐碎的事情，我差点都哭了🙏 我真的太幸福了，她真的太棒了。我打算午夜的时候向她表白，问她愿不愿意成为我的女朋友 :) 还有，新年快乐，希望大家新的一年里都能找到属于自己的幸福！
首先，当顾客询问经理时，我能够回答说我是经理，这种满足感真是令人难以置信。这种感觉我永远都不会厌倦。其次，有位顾客第二次来的时候非常生气，因为她上次要求复印一本书，我因为版权问题没有给她复印。她说：“我给客服打了电话，他们说你不应该那样拒绝我。”我当时就愣住了，女士，这在我们的政策里写得很清楚，不管客服怎么说。她继续出言不逊，喋喋不休，然后把书扔在柜台上，说：“给我复印。”我心想，你这样态度恶劣，我怎么可能给你复印呢？
我们的猫咪将在11号做绝育手术，她是一只非常亲人、温柔的小猫，每天晚上和早上她都会来跟我撒娇，我真的非常爱她。我只是担心，她做完手术后会不会变得不再那么粘人了？我是不是想太多了？你觉得，既然她现在已经养成了这个习惯，而且这么喜欢撒娇，她以后还会一直这样吗？
我和我的伴侣之间有一个持续的笑话，那就是我不会放屁。这个笑话起源于我们第一次约会时，我在“真心话大冒险”中回答了一个问题，说我自己不会放屁。最近她一直在问我是否会当着她的面放屁。她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，觉得奇怪她从未听过我放屁。其实，我们之间的这种小幽默，不仅增加了我们的默契，也让我们之间的关系更加轻松愉快。
我不敢相信她竟然说我看起来很抑郁，而她自己却是一个害羞的女孩，还自以为不是这样，真是自欺欺人，我讨厌这种感觉。但是她们是我唯一的朋友，她无缘无故地叫我难堪……我的朋友们都很刻薄且不切实际，其中一个既幼稚又害羞，总是拖我后腿，另一个虽然还好，但总是嫉妒我，这让我很烦。我该怎么办呢？
这是一个我可以接受的安排。然而，我和男友的担忧在于几年后，当我们准备安定下来时，吉娜可能会想要搬进来，并且和她自己的男友长期同住。我非常纠结。我爱我的男友，非常希望保持他的系统和谐。但我不会再允许任何边界被侵犯。我该怎么做呢？关于我男友多重人格的边界问题。
她非常期待第二次约会，我们约定了见面地点，但因为圣诞节假期的原因，还没有确定具体日期。我理解这段时间大家都很忙，所以我们的回复频率大概是每天一次。她见面时坦诚自己不擅长发短信，并在聊天中为回复慢道歉，我安慰她说没关系，我知道你很忙！\n\n聊天的气氛一直不错，她也经常在对话中提出很多问题，然而我已经三天没有收到她的回复了（未读），但她在跨年夜那天还是看了我的动态，并且自己也发了动态。看来她还是挺关注我的，或许她只是需要一点时间来处理一些事情。
所以我已经为新的一年做好了准备，实际上抱着积极的心态，想着我要做出的改变等等。然后我看到他发了一张他们俩的合照，照片是她拍的，还配文说“我生命中的挚爱”。这让我心碎了。他还发了一条状态说2022年对他来说是特别的一年。真是往我伤口上撒盐。前男友发的这张照片让我彻底崩溃了。
每次我向别人请教这个问题时，他们都说她可能缺乏安全感，很仰慕我（尽管她比我年长，这让我很不解），我应该理解她的情绪，不要责怪她。我实在无法忍受她，她让我感到疲惫不堪，我无法和她谈论任何事情，因为她不是试图模仿我，就是和我竞争。最近我体重减轻了，家人都注意到了并评论了几句。我看到她似乎很不舒服，然后她立刻开始夸耀自己的成就，这种行为让我更加心烦。
我们同意分开，因为我们的婚姻已经陷入了低谷。两个月后我们又复合了。我们进行了密集的治疗，一切都似乎变得很好，我非常非常开心。在我们的结婚纪念月，我在他的手机上看到了 Snapchat。我再次查看时，发现了一个叫简的人，这次我可以查看他们这一年甚至更久以来的聊天记录。这段聊天记录让我意识到，即使我们努力修复了关系，过去的阴影仍然可能随时浮现。
所以，我刚刚养了我的第一只鬃狮蜥。它才一个月大，像大多数新主人一样，我担心它吃得不够多。我试着在一天中的不同时间段给它喂食，但到目前为止，我只能喂它大约6-7只蟋蟀。我也试着给它喂一些蔬菜，但这家伙对它们没有表现出任何兴趣。是不是我做得不对，还是它其实很好，只是我过于担心了？毕竟，鬃狮蜥在小的时候可能不太喜欢吃蔬菜，它们更喜欢昆虫，这也很正常。
后来我发现了一个叫Complex的网站，真的很酷。他们做的是新闻报道，但更棒，因为内容都与嘻哈音乐有关。通过Complex，我认识了Travis Scott。在此之前，我听的都是些没有审美感的垃圾音乐，但Travis Scott让我意识到审美真的很重要。现在我喜欢上了Tame Impala，也开始尝试更前卫的穿搭风格。上周我买了第一条运动裤，希望很快就能穿出去。
是不是只有我看到信天翁的推特就感到尴尬？认识他的人都知道他的立场。他现在好像在说 XVG 正在走下坡路，但实际上项目进展顺利。不过，有时候人们在社交媒体上的言论确实容易被误解，毕竟每个人都有自己的视角和立场。
所以呢，我有一个现实生活中的朋友。这哥们儿到处都出名，街头巷尾，甚至监狱里，他走到哪儿都有人认识他。他试图向我解释如何在 Reddit 上获得更多 karma，因为我感觉自己不太有名。他告诉我，要获得大量 karma，关键是要经常参与社区讨论，分享有价值的内容，同时保持积极的态度，这样才能赢得其他用户的认可。
我21岁，他快要23岁了，我的问题是他似乎已经没有了上进心，他不工作，也不努力完成学业，甚至不去尝试完成小的职业学校课程，比如成为急救医疗技术员的认证。他第一次考试只差了两分，我认为他害怕失败，所以现在什么都不想尝试了。他已经有一年多没有工作了，那次考试也差不多是一年前的事了。其实他还有很多机会可以抓住，比如可以尝试一些短期培训课程，或者找一些实习机会来提升自己。
我已经成功近战击败他五次了，但每次都会被他的核爆臀部光环击中。我发誓我已经离得足够远了，但它还是能在一击内击中我。我使用的是双手战斧+10，石像鬼头盔，而且是赤身裸体的（即使穿上破烂的盔甲似乎也没有什么区别）。我戴着氯化环和钢铁防护戒指。有什么建议吗？我知道只要不断尝试最终会成功，但这正在慢慢磨灭我的耐心。我知道该怎么做，但似乎总是会被一些愚蠢的连招困住。
我打赌你根本没耐心读完这个数字，也没注意到我加进去的那个字母，现在你会回去检查，结果发现根本没有字母。\n要是我再告诉你，你连这句话也读错了呢？\n*现在我终于引起了你的注意* 我希望你会认真读完这篇帖子 :^)\n19岁/女 哎呀，这已经是第7754378435116次了，真是让人头疼。
如果我只是想让德莱文成为我的主要输出，我该怎么做呢？我知道他是一个很强的英雄，但是有什么装备可以让他变得无敌？我试过使用治疗之刃和疾射火炮，但之后就不知道该怎么搭配了。德莱文的技能和出装搭配非常关键，合理的选择可以让他的输出能力大幅提升。
阿特拉斯是一个很棒的角色，但他的盾牌和枪械过于强大，他的时间倒流能力也有些令人讨厌。不过，最让人头疼的还是他的盾牌。如果你只是用盾牌来阻挡子弹，那还算正常。然而，今天我用斯凯的终极技能攻击他的盾牌时，技能竟然被吸收了，根本没有触发。我不知道其他玩家怎么想，但我觉得阿特拉斯应该被削弱一些，这样他就不会强大到可以对付所有情况了。大家觉得呢？
我本来没怎么在意，所以当我把货架上最后几块饼干递给他的时候，EK突然大喊：“妈妈，他偷了我的饼干！”一开始我被吓了一跳，变得紧张起来，整个人都僵住了。然后EP走过来，开始大喊：“把那些饼干还给我女儿，快还给她！”我一开始不知道该说什么，但随后我想到可以回答：“但我没拿。”不过我说这话的时候语气非常谨慎。这时，我姐姐从我手中拿走了饼干，递给了爸爸。爸爸这才注意到（他年纪大了，反应有点慢），于是叫来了一位经理。经理让我们继续，说他会处理这件事。
两个月前我们分手了，几乎没有联系。但从明天开始，我不会再忍受这种状态。他总是先联系我，而我从未主动联系过他。如果我回应，也只限于他付钱让我帮他做的课程相关的事情。他还在我的车险名单上，昨天他在朋友那里发消息问我关于车险的情况。我第二天回复说我没有做任何更改。之后，我问他关于他的狗去世的事情（他现在在国外，那只狗是他的一切）。他说当他不去想的时候还好，还提到他让妈妈把狗火化了。从明天开始，我们将彻底断绝联系。请帮我。
我和一个朋友最终制作了一张海报，我们用了我的名字，我会在他的Instagram下方致谢，他是个好人，我很高兴我们俩的想法都能融入到海报中，无论是游戏还是故事。大家喜欢自制的背景故事吗？我本来想发在《辐射》的Reddit上，但不知为什么一直无法上传图片，希望你们会喜欢！
像 itsoktocry 这样的艺人，能否凭借除了那三首大热歌曲之外的其他作品在主流市场取得突破呢？他的音乐能否真正地在大众中引起轰动，而不仅仅是几张专辑表现良好后就逐渐消失呢？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们自己搭建了一个服务器，这样我们就可以单独在里面一起玩，感觉很酷。我一直告诉我的朋友，我有多么讨厌那些破坏者，因为他们不仅仅是在游戏中毁坏东西，而是毁掉了我们花费了数小时的心血，这真是太令人沮丧了。最近，我的朋友在玩游戏时对我非常刻薄，总是说我自私，如果我不愿意跑大半个地图去给他一些他所在位置很容易就能找到的材料，他就不停地重复说我是“自私”或“坏人”，因为我正忙着做其他事情，没有时间去给他那些东西。
终于，我有了机会和一位不常常见面的童年好友小聚，我们一起在家喝点小酒。孩子们在一旁玩耍，氛围很轻松。我们喝得不多，但确实有点微醺。快结束的时候，我丈夫发了一条脸书消息给我，说他希望她可以离开了（那时她已经待了两个小时）。接着，他开始在我们面前故意做出不耐烦的样子，开始收拾东西。
他正在经历离婚，所以总是跟我说这耗尽了他所有的钱。我没有给他办理过户手续，因为当初我买这辆车时也没办。这辆车是从一个二手车市场上买来的，卖家给我开了销售证明，但后来我把那张纸弄丢了。你觉得我应该把他告上法庭吗？还是觉得不值得这么做？另外，如果我真的想告他，应该怎么办呢？毕竟，这辆车虽然有些破旧，但对我来说还是有一定价值的。
所以我只是告诉了班上的一个男生，他也很奇怪，我把东西给他，说哎呀，我坐在上面把它弄坏了，你想要吗？他说不要，好恶心。我有强迫症，立刻感到很尴尬，笑着说，哈哈，为什么这么恶心，它和完整的没什么区别啊，类似这样的话。他说，好吧，确实不是，我说，哈哈，你为什么要这么说。我是开玩笑地说的，但担心自己看起来很奇怪，比如他会不会觉得我怎么这么奇怪，为什么我不想要它还生气或者假装生气。
我的人类主人回家时带着酱油和奶酪的味道。我想她可能又养了一只毛茸茸的宠物，她在给那只宠物做零食。  \n我应该感到难过还是生气呢？你们的主人回家时是什么味道？通过味道，我可以知道主人去哪里了，做了什么。
嘿，小伙伴们，我想跟大家分享一个非常有用的应用程序 :D 。我不是在推销这个应用，而是因为它真的帮了我很多，所以觉得可能也会对你们有所帮助。我看到很多人在提升球队总体评分时遇到了困难，很多人都在考虑购买球员，但不知道哪个球员能最大幅度地提升球队总体评分。这个应用程序可以帮助你在填入各个位置的球员后计算球队的总体评分。对于大多数免费玩家（F2P玩家）来说，频繁买卖球员以确定球队总体评分会导致大量的金币损失（因为有10%的EA税）。因此，这个应用真的是个好帮手。
推荐的温水用量是多少才能达到最佳效果？同时，确保水温适中，既不会过热也不会过冷，这样可以更好地发挥其功效。
如果你在读这封信，你应该为自己感到羞耻，你应该去睡觉，我真的觉得你应该立刻上床休息。
从前，有一个名叫Star Butterfly的女孩。她有着金色的头发、蓝色的眼睛，穿着超级可爱的彩色裙子。她还有一根神奇的魔杖！！！有一天，她因为犯了一个错误，被她那刻薄的妈妈从她的家乡维度Mewny赶了出来。所以，她不得不来到地球。\n\n在地球上，有一个叫Marco Diaz的男孩。他喜欢安全，而且超级帅气。学校里的每个人都爱上他了！！！（除了那个白痴Jackie）有一天，Star来到了校长办公室。校长说：“Star，这是Marco，他会是你的向导。”Star看着Marco，感到非常惊讶。“哇，你真是太帅了。”“哈哈，谢谢。”Marco脸红地说，并向她眨了眨眼。“让我带你参观学校吧。”“好的。”Star说。于是他们一起在学校里走了一圈，成为了朋友。“好吧，既然现在我们是最好的朋友了，我应该告诉你我是谁。”Star说。“我是一个魔法公主。”接着，她拿出魔杖，召唤出了667只激光小狗！！！！！！！！！！
我有一个问题想问这个Reddit。你们能提供诚实的答案吗？\n我目前有一台定制组装的PC，配置为i7 3770k、32GB@1666内存和一块GTX 1080显卡。我应该花650欧元再买一块，还是等新一代显卡的到来？\nGTX 1080 SLI还是省钱等待11代NVIDIA RTX 3080 Ti显卡？这个问题让我非常纠结，毕竟技术进步日新月异，硬件更新换代的速度也很快。如果你对未来的显卡发展有所了解，或许能给我一些有价值的建议。
我知道很多关于越狱的事情，我应该越狱我的设备吗？越狱可以让你的设备获得更多的自由和功能，但同时也会带来安全风险。在决定是否越狱之前，你需要权衡这些利弊。如果你对技术有足够的了解，并且愿意承担可能的风险，那么越狱可能是一个不错的选择。不过，也要考虑到设备的保修问题，因为越狱可能会导致保修失效。
一个无脑的帖子能获得多少赞，只要我喜欢，我就会告诉你“主播”？：）如果你不点赞，那你就是讨厌电视，应该去死。谢谢，好的。\n我喜欢电视，它不仅是一种娱乐方式，还能带给我们许多知识和信息。
我们应该把八月改名为十月，因为他实际上并不是在八月发布的。这个时间上的调整不仅能够更准确地反映实际情况，还能避免因命名错误而造成的混淆。毕竟，准确的历史记录对于后人了解真相非常重要。
我在Steam上购买了GTA4，但在PC上运行时却出现问题。最初在Windows 7系统下使用了一年多，一切正常。现在我的电脑升级到了Windows 10，游戏却无法正常运行。我尝试创建了Social Club和Games for Windows Live账号，但即使没有这些账号，游戏仍然无法运行，甚至单人模式也无法启动。每次在加载屏幕等待人物出现后，游戏本应开始，却突然关闭窗口，不知如何解决这个问题？
我们如何让他们知道他们应该使用它？我唯一能想到的可行情况是完全且大规模的经济崩溃……我想使用它，因为我想掌控自己的命运，不想被中央银行或政府剥削，我想感受到自己的自由。我的银行账户里连一美元都没有，因为我不要拥有债务，我想要拥有自由……\n\n如何改变这种局面？您有什么看法？请原谅我的英语不好。
应该赶紧买下那款限时万圣节自行车，不然下周就没了，错过这次机会可就追悔莫及了。
在你的身体里，深藏在皮肤和肌肉之下，而不是在器官之下，隐藏着一副骨骼。好吓人！\n但是等等，事情还没完。这副骨骼住在你身体里，却连房租都不付！他/她应该付房租的！这副骨骼白住你的房子，对你毫无贡献。所以你应该把这吓人的家伙赶出去。\n万圣节快乐！\n编辑：没想到这个帖子会这么火！谢谢大家的6个点赞！
我只是提供一些基本信息，我是5英尺9英寸，140磅的男性。目前，我的5公里成绩是1小时58分7秒，2公里成绩是1小时51分1秒。我的教练说我应该能在2公里内跑出1小时49分，但我真的无法在1200米后保持1小时49分的速度，我的成绩会逐渐下降到2小时05分到2小时10分。我觉得1小时49分是否只是教练的典型“你应该很好，但你还不够好，所以我给你不切实际的目标”，或者我真的应该达到1小时49分？教练的期望是否真的合理，还是我需要调整训练计划来逐步提高我的耐力和速度呢？
我跳舞时脑袋会痛，和那些小伙子们一起狂舞时尤其如此！绿色闪电般的光芒四处乱窜！医生，我该怎么办？
好的，所以，我治好了我的头痛！我得吐出一些烧灼的绿色东西！老板说我在擂台上应该多做这样的事情——那才是我们战斗的地方！我还有一个金属棍子来对付我的麻烦，这东西在擂台上可派得上大用场。
这首诗是这样的：\n> 我的名字是青蛙\n> 我喜欢玩耍\n> 在雨中嬉戏\n> 无论白天黑夜\n> 我的皮肤是绿色的\n> 我的脸很酷\n> 你看看就会说\n> 哇，这小子来了\n这首诗并没有受到欢迎，反而招来了一些批评。不过，我并没有因此放弃，反而更加努力地练习写诗，希望能写出更加动人的作品。
你们难道不觉得每次看到前两个英雄跳进战场，瞬间清掉你们整支队伍就感到厌烦吗？我听说有人认为如果没有这些英雄，游戏就会平衡了，但我不同意这种观点。因为还有阿凯，他的干扰能力极其强大；迪吉的终极技能总是恰到好处；甚至伊瑞丝也可能因为她的致命连招和范围技能而被禁用。回到正题，老实说，这个游戏的真正王者是兰斯洛特和他的挚爱芳妮。
你知道，为了防止我动它，她把牛排放在小车里，这样我就可以随心所欲地去任何地方。\n然后，妈咪决定去健身房做快速运动，不管那是什么。她对我说：“你别动牛排，狗狗。你要乖乖的！”她把塑料袋紧紧地系在牛排上。\n哈哈哈！然后她进了健身房，等她回来的时候，已经过了好久，猜猜怎么着？？\n哈哈哈！她打开小车，看着我和牛排袋……然后她说：“好女孩！！！你没动牛排！”\n这就是我当好女孩的故事。\n妈咪说她应该把牛排带到健身房，放在旁边的长椅上，和她的运动衫放在一起。她说她真笨，没想到这一点。也许过不了多久，妈咪就会变聪明的。
我的床散发着疾病的气味，我应该尽快清洗它。不过，最近工作太忙了，总是抽不出时间来打扫卫生，真是令人头疼。
请给我一些关于如何教他的建议和技巧。目前他表现还不错，不过他唯一会买的枪就是散弹枪，因为那是他唯一能用来自杀的枪。我已经教了他一些基础的东西，比如如何安放炸药和类似的事情。对了，我是一个铜3段位的玩家（卡段很久了，朋友们说我应该在白银段，甚至有些人说我在铂金段，因为我曾经带过一个黄金段的玩家）。
有些人就是这样，明明你已经道了一次又一次的歉，但他们还是觉得不够。我之前在参加一个视频会议，但我说我10分钟后回来。结果我去拿手机的时候，他们就开始在背后议论我，背叛我。我真的不知道该怎么办，也不清楚还能信任谁。或许我真的多虑了，但我宁愿独自一人，也不愿和这样的人在一起。也许我应该直接无视他们？还是再给他们一次机会？或者我是不是真的有点奇怪呢，哈哈。
我已经对我的最好朋友产生了感情。现在的问题是，我应该告诉她我的感受吗？这是否会影响我们之间的关系？她会怎么看待这件事？毕竟，我们之间的友谊已经非常深厚，我真的很珍惜。
我已经等了两年了，从那时起省吃俭用，到现在才勉强攒了200美元。我还在上学，游戏是我的梦想，而这些高昂的价格让我感到沮丧和对生活的绝望……说真的，我应该买个显示器还是显卡呢？有些人在这里能免费得到显卡，真是太幸运了……相比之下，我真是觉得无能为力。
艾塔，我（31岁女性）请孩子们的父亲（43岁男性）帮我把孩子们房间的墙纸撕掉，这样我就可以完成装修了。我最近做了手术，医生说不能举重或伸展，但我感觉还不错，以为可以自己搞定。结果我发现不行，撕墙纸时伤口疼痛，所以请他帮忙把高处的墙纸撕掉。他答应了，今天来帮忙，干了一会儿后说他已经完成了，要离开。我给了他20英镑，表示非常感谢他的帮助。他走后我检查了房间……两个孩子的床铺上全是撕下来的墙纸，抽屉也被他踩坏了，还有两面墙没撕完，我花了45分钟清理这些墙纸。他的孩子就睡在这些床上，我是否应该质问他为什么弄成这样，还是算了，以后不再麻烦他？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问他一些看似愚蠢的问题时，他就会生气。比如，我不知道如何给车胎充气，他解释了一次之后就变得不耐烦，说“这有什么难的……直接充气就好”。我试着去做，但失败了。后来他说“亲爱的……你花了整整一个小时才把车胎充好？”\n\n后来我自己尝试做这些事情，不向他求助，他就会说“为什么不问我，我可以教你/帮你”。但我选择不问，因为他会感到沮丧。今天我问他关于我的职业选择，是否应该放慢硕士学习的节奏，因为它让我感到压力。他最后回答说“我不理解你的工作强度……但你明白……”（我是一名社会工作者）。于是我选择了沉默。\n\n我不希望他介入这些事情，但当我选择不让他参与时，他就会说“为什么不跟我商量一下？”同样，如果我外出和朋友聚会，他发现了可能会说“我不知道你出去了，为什么没告诉我？”我的回答通常是“因为你没问”。\n\n我不知道他到底想要什么？也许是我期望太高了。这种情况每天都在发生，让我感到非常困扰。有没有什么建议能帮助我应对这种情况？我真的很烦恼。
最近几次通话中，他因为我在视频游戏中打败了他而生气，尽管游戏是他的唯一爱好，这让我开始怀疑我们的关系是否值得继续。我曾多次向现实生活中的朋友谈起他，他们都在问我为何还要继续维持这段友谊，而我却无法给出一个坚定的答案。但他确实很抑郁，很孤独，他渴望得到我的关注，因为我是少数几个会主动在网上与他互动的人之一。
是的，我知道鞋子不搭。但它们和涂鸦很配！\n我正在尝试很多不同的风格，所以请告诉我我应该做出什么改变。\n帽子是 Ian Conner 设计的“sicko”款，鞋子是耐克的，其他都是从二手店淘来的。\n顺便说一句，这个涂鸦是我最近在街角发现的，感觉它给整个造型增添了很多个性。
好的，所以我用牙齿咬断了一小块胶带，结果不小心吞了下去，然后我感觉它卡在了我的耳朵里，不是耳朵，而是喉咙里那个通向耳朵的小孔里，天啊，它卡在那里了😭😭😭 我该怎么办，会不会有什么危险呢？
她曾经让我和一个叫Chi的女人同住，Chi也说过类似的话，……这真的太奇怪了，生活就是一个悖论，我就是想知道，诚实地问，还有其他人有同感吗？我想要一个合乎逻辑的解释，拜托了。如果不存在这样的解释，那是因为在我“成年”之前很久，用更恰当的话来说，因为我从不喝酒，但我是成年人了，这样说吧，还有其他的事情，但很久以前，我和我的家人见过一个不明飞行物，甚至我继父也说他想不出那会是什么。我和我的朋友们还在公园里见过一个大约10英尺高的白色斗篷生物，但那并不让我害怕，因为我认为生活就是这样，事物在变化，不一定总是要有道理的，其他人也这么认为。
这里有一个例子，两个段落先用交替拼写系统书写，然后再用常规拼写：\n> 北风和太阳争论谁更强，这时一个旅行者穿着暖和的斗篷走了过来。他们约定，谁先能让旅行者脱下斗篷，谁就更强。于是北风使劲吹，但风越大，旅行者把斗篷裹得越紧；最后北风只好放弃。接着太阳温暖地照耀，旅行者立刻脱下了斗篷。因此，北风不得不承认太阳更强。\n> 那只敏捷的狐狸在皎洁的月光下跳过每只狗的背上。小心，你喊道，他还在追你，制造着混乱。
阿瑞斯（希腊神话）、马尔斯（罗马神话）、斯维托维德（斯拉夫神话）、奥丁（北欧神话）和大爆炸（无神论神话）之间的对决，谁会赢呢？请给出详细解释。在这些神话中的神祇中，阿瑞斯以其无畏的战斗精神和好战的性格著称，而马尔斯则被视为罗马军事力量的象征，斯维托维德则是斯拉夫民族的守护神，奥丁则是智慧和战争的神祇。然而，大爆炸作为一个科学理论，虽然不是传统意义上的神祇，但它在现代无神论者心中占有重要地位，象征着宇宙的起源和发展的自然规律。
我非常准备好，我非常好。\n我想要申请成为村里的智者，这样我就可以用我的智慧帮助村民们解决各种问题。
我应该买《地平线：零之曙光》还是《异域》？因为它们现在价格一样，所以应该买哪个呢？顺便说一下，我非常喜欢开放世界游戏和射击游戏，比如《上古卷轴5：天际》、《战地》、《使命召唤》和《方舟：生存进化》。所以，你们觉得我应该买哪个呢？对了，我希望你们能尽快给我建议。谢谢啦。
谢谢大家的建议，我们要去试试AK477，因为有人说它会有帮助，但是我们在哪儿能找到它呢？请大家帮忙，我们自己做不到啊，真的需要大家的支持和帮助。
我目前住在印度的海得拉巴，正在攻读计算机科学的学士学位。我是一名加拿大公民，但在报名时需要参加雅思考试。现在我的疑问是……我的入学申请会被视为国际生还是本地生？另外，多伦多大学计算机科学专业的录取难度如何？一般来说，被录取的学生需要具备哪些条件？
我更喜欢有一个有计划的硬核公会。这个公会要有严格的做事准则，对于某些事情的处理方式有明确的态度。  \n也就是说，这个公会总是有一个目标或任务，并且成员们也喜欢团队合作。虽然这不是必须的，但会是一个很好的加分项。如果你感兴趣的话，可以私信我哦！  \n顺便说一下，这是我第一次在这个子版块发帖，可能有些地方不太熟悉，还请大家多多包涵。
我确实听到过有人告诉我，他们通过动漫学会了日语，然后又忘记了。我住在单亲妈妈家里，她的母语是泰语，我直到四岁才开始接触英语。她会用泰语和我交流，但我却一句泰语都不会。你不可能通过动漫学会日语。事实上，我小时候看的是泰语配音的动漫，结果我什么都不知道。那些自以为会说“こんにちは”的人真是太可笑了，我要联系警察来处理这些蠢货。
这里有个问题给你。你知道吧，那些蓝皮猩猩，不管他们叫什么，他们有那些飞行坦克之类的，对吧？但是，我发现他们的飞行器没有火焰从推进器喷出，也没有推进器发出的美妙轰鸣声。我琢磨着，某个指挥官可能会想要一辆无声的飞行卡车。这是个不错的市场策略。\n\n话说回来，问题来了——如何在不发出声音的情况下对抗重力呢？这需要一些高科技，比如使用先进的电磁推进系统，这样既能实现无声飞行，又能有效对抗地球的引力。
建筑：传送至房屋，当他们在改进家园时，这会非常有用，甚至现在家园已经有了一个永久的假人用于肾上腺素训练，还有祈祷祭坛，如果像OSRS那样可以传送到任何家园传送门之外，这件披风的使用率会非常高。  \n生命值：再生能力的治疗效果增强，目前的这个加成我怀疑在打boss或做杀戮任务时都不会被使用，但至少在做杀戮任务时会用到。
今天我在邮件里收到了 Minds.com 的年度代币广告（当然，我一找到取消订阅的选项就取消了），心想：“嘿，反正有空，不如去那个所谓的‘替代版 Facebook’看看吧。”我前不久刚因为在那个平台上使用了一个“不可信的名字”而被拒绝，现在正等着进一步的身份验证才能重新使用。我于是去了一趟，发现第二或第三篇帖子中提到 The AJ Show 在 YouTube 上被封禁了。虽然我对右翼内容不感兴趣，两年前也因为这个原因停止观看 The AJ Show，但那个平台上少数的自由声音在 90% 的国家资本主义内容中显得尤为珍贵。不过，我还是有了一个想法，那就是创建一个像 LiveLeak 那样的无审查视频网站，但要简单得多，更少“新闻”色彩，任何人都可以发布内容，没有任何内容会被删除❤️
大家好，\n我现在是1500小时，但我的教练还是不让我单独飞行。我觉得我的操作已经做得不错了，但教练说我还需要更多的练习。我在飞行模拟器上练习过这些操作，我的朋友机长说，我不应该在凌晨1点给他发我玩GTA的视频，虽然我在飞行操作上训练得很刻苦。我现在真的很沮丧，我的朋友永远不会这样做，我真的快要崩溃了，怎么办？
为什么他们不为孩子们制作像《芝麻街》这样的节目呢？我觉得这非常有教育意义，孩子们可以从中学到很多。不过，现在的儿童节目种类繁多，很多节目也融入了教育元素，帮助孩子们在娱乐中学习。
我希望找到一个不收取那些高昂佣金和其他额外费用的地方。我有一些问题，希望有人能够帮忙解答：\n1. 在Shooroq上看到一些广告，说没有佣金等费用，我需要特别注意是否有隐藏费用吗？\n2. 停车场是否足够停放第二辆车？\n3. 一室一厅的DEWA费用大概是多少？\n4. 迪拜还有哪些其他地区的租金相对合理？\n在这个地方，仅靠一个人的工资管理开支确实有些令人不安……非常感谢任何建议。
bones 说了一些类似“腰间别着弹簧刀，别来试探我”的话，那时候的 bones 还是个年轻的小伙子，音乐的节奏非常舒缓，真的希望能有人能翻唱这首歌。
最后，它终于给我提供了互联网连接，但唯一的问题是，网速实在是太慢了，只能勉强加载谷歌，其他网站都会超时。而且，不知为何，我无法访问路由器的管理页面？！这真的太奇怪了。要么是白屏，要么就是加载超时，或者页面无响应。如果能帮忙解决这个问题，我将不胜感激，谢谢！
大家好，今天我和朋友们在群里聊天，有四个朋友开始疯狂地嘲笑我。一开始我觉得挺好玩的，但后来我的自尊心和自信心都被打击了，这可是我花了好几天才建立起来的。哈哈，真有趣。是的，我知道我很孤独，可能永远都找不到女朋友，但这并不代表你们可以这么对我啊，哈哈。
嗨，真高兴又见到你！*坐下* 你最近怎么样？*用我的祭祀匕首切土豆* 哇，听到这个真是太好了 *加了12公斤的盐* 嗯，这下好了 *往左肩上撒了一把盐，以驱邪* 好了，我们可以吃了 *从夹克里拿出一个小瓶，把里面的血倒在盘子里，形成一小滩浓稠的血* 哈哈，这才是好东西 *嚼嚼* 你要来点吗？不要？好的 *吃了一勺盐* 哦！这个很脆 *咀嚼并吐出骨头* 嗯 *舔了舔嘴唇* 好了，这顿饭真不错，我吃饱了 *站起来* 谢谢你请我吃饭！*变成一只蝙蝠飞走了*\n\n不过话说回来，你最近过得怎么样？我最近一直在研究一些古老的仪式，发现了很多有趣的东西。比如，用特定的材料和仪式可以驱邪避凶，带来好运。你有没有什么特别的仪式或习惯呢？我觉得这些传统习俗真的很有趣，也想了解更多。
感到悲伤，但我想这没关系。因为药物会帮助我们所有人。祝你早晨愉快，晚上安好，晚安。特鲁曼秀真是太搞笑了。
哈哈，开个玩笑，今年的情况可能会和去年一样糟糕，甚至更糟。不过，我们还是应该保持乐观，毕竟每一次挑战都是成长的机会，不是吗？
所有这些皮肤修改之类的是如何实现的？我也想尝试一下，这是否只是玩家端的操作？  \n不过，说到《星球大战：战场前线 2》的MOD，很多人是通过修改游戏文件来实现的，也有人使用Photoshop来制作新的角色外观。如果你对游戏MOD感兴趣，不妨加入一些专门的MOD制作社区，那里有很多教程和资源可以帮助你入门。
嗨，我在考虑是否值得在宠物上花点钱。我看到有些人为了获得好的效果（比如达到四级），会花费很多钱，而我不希望花那么多钱 :D。目前我有五只一级宠物，我希望能提升它们的打怪速度，但我在想花100美元是否值得。毕竟，提升宠物的等级不仅能提高效率，还能增加游戏的乐趣。
高中的最后一年和那个夏天，不知道发生了什么，我突然有了好身材，脸上的表情也像是在说：“姑娘，你经历了这么多，来，这是你的奖励。”所以现在我变漂亮了？我在另一个小组发了个帖子，说今天有个不错的约会，这当然是好事，但我还是很犹豫要不要交朋友，毕竟这两年发生了太多事。\n\n所以，从那之后，开始有更多的人和我搭话了，很多男生也来接近我！我以前从来没有真正的朋友，所以这对我来说是巨大的改变，真的太棒了！第一个和我出去的男生真的很好，但后来我们吸了大麻，我做了很多我后悔的事，我真的不喜欢那种感觉。那个男生特别开心，还把这件事告诉了很多其他男生。
我不想点名以免带来不好的影响，但我正在与一家公司进行沟通，希望一切顺利！我对能够利用这些免费的宣传产品帮助他人感到非常兴奋，希望能够帮助他们减少或完全摆脱处方药的依赖！我自己也有很多医疗问题，但我不使用处方药，其他的东西又很贵。这个赞助不仅会帮助我，也会帮助我帮助更多的人，同时对这家公司也有好处。我已经准备好了，我真的很兴奋！可能很快就会有一个新的赞助商！
等我再舒服一些，我会在这里多发一些内容。（自我爱护很重要！）不过我上线不稳定，还有很多私信要回复，我会尽量抽时间处理的：3\n同时，新年快乐！！\n附：我没有社交账号，也不收任何钱，我只是喜欢……展示一些自己，你知道的，那种藏在衣橱里的小秘密:) 哈哈\n有空再聊，大家保重！
他说“嘘，吻我，你这个傻瓜”。我依然爱他，情人节周末我哭了很久（别嘲笑我，哈哈哈），但我回答说“不，你现在有点不对劲，到底发生了什么？”他之后再也没有回复我，这次对话大概持续了10分钟，都是通过短信。今天他却说“天哪，到底发生了什么，我得去打理花园，待会聊”。他看了我的回复，内容是“我好担心你！你怎么会吃那种东西？你是从哪里找到的，为什么要吃它？记得吃饭，多喝水”。我真的不知道该怎么办了。我早有怀疑，但希望他能坦诚地告诉我。我爱他，他永远是我的初恋，我总是会和他保持联系，关心他，但我不能一直悬在半空中。我正在努力向前看，但这些事情一直萦绕在我的心头。
我知道每次我说“TTYL”或“GN”或任何其他告别语时，我总想加上一句“ILY”。只是随口一说，看看会有什么反应。我知道每次收到他们的短信时，我都会非常激动。我知道在我心情不好的时候，只要想到他们，我就会感觉好很多。只是知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会好上十倍。我知道有时候我会幻想自己能拥抱他们，靠近他们。但我不知道这到底意味着什么。我已经认识他们差不多四个月了。这时间并不长，让我觉得这可能只是一时的迷恋，很快就会过去。说实在的，我希望是这样，因为我并不认为这是相互的。但这种感觉真的让我很痛苦。这究竟是不是单纯的迷恋呢？
他们的解释是他们不擅长发短信，或者很忙，但老实说我也一样（回复可能需要几天或一周），但我不会让别人的消息石沉大海，也不会打开那些我知道自己暂时无法回复的信息。说实话，发个简单的“有空再聊”也不难。最后，他们似乎想和我互动，告诉我他们要参加一个活动，希望能在那里见到我，并在第二天再次确认。活动当天，他们却没出现。此时我因为其他事情已经压力山大，我们之间也并没有多少交流，所以我干脆屏蔽了他们。
我不知道，我需要改变我的心态或做些其他的事情，以利于我的生存和发展。我还是“海洋宁静”，但也许我……我不知道，这很难说。我从没想过我的女友只是一个普通人，我爱她至深，她是我心中的宝贝，永远都是。就像我说的，我曾说过很多话，我同意如果我改变，世界也会随之改变。得到的建议总是模棱两可，我想代表每个人发声，但同时我也只能代表自己。顺便说一句，我去买了一些朗姆酒和可乐，结果只买到了可乐，有几个朋友看到了，他们也买了一些可乐……嗯，我希望我的朋友们都好好的（我说的就是你们这些奇怪的人）。我知道这个故事很随机，说实话，我现在并不好，但我像往常一样在努力生存。实际上，我一切都还好，挺好的。下次聊。
兄弟，全美国？她好像觉得500英里很远。\n我：哈哈，从[redacted]开车8小时，从[redacted]7小时，没什么大不了的。\n兄弟：我想，如果你不保养车，一个小时的车程可能会有问题。\n我：哈哈\n我：我猜可能是[redacted]或[redacted]的老婆告密了。也许我应该把他们也屏蔽了。\n兄弟：对不起，她发的信息很尴尬。她开车到我家时，我正在喝醉的午睡，我告诉她你已经跑了。我还告诉她不要联系你，看看效果怎么样。\n我：天哪，背叛。\n兄弟：我敢肯定，她联系你只是为了她自己的满足。毕竟，有时候人们会因为一些小事而做出出格的举动，但时间会证明一切。
我曾在一段有毒的关系中待了四个月。在我们交往期间，以及关系开始的一个多月里，我们相处得很好。有一天，我们俩都无缘无故地嫉妒对方。我承认，有时候当我感到嫉妒时，我只是希望她能像我安慰她那样安慰我，告诉我一切都会好起来，但她只会安慰我一次，然后就说再见或一会儿再说。大部分时候，争吵都是我的错，她从不承认任何事情，也不说对不起。我总是那个妥协的人，以避免争吵继续下去。然而，我逐渐意识到，这种关系已经不再健康，我需要为自己考虑，寻找一个真正理解和支持我的人。
所以他最近表现得很奇怪。我能感觉到。我已经认识他10个月了，对他发信息的方式也有些了解。我能看出有什么不对劲。我可能是错的，但今天绝对不是。接下来几天也是一样。有个女孩介入了。他可能喜欢她，他们经常发信息，但她不喜欢他。他一直在试图接近她。我觉得自己被边缘化了。我们曾经是亲密的聊天伙伴。但现在这个女孩来了，他变得冷淡，疏远我。我们不是朋友，但有些复杂的关系，尽管如此，我们还是会聊天，因为我感觉他不想让我离开。不过今天我给他发信息，装作一切正常。我注意到他不像以前那样了。\n\n于是我就发信息说：“老兄，我怎么比你声音还大，你整天都这么吵！🤣”我是开玩笑的，我们室内打击乐练习时要大声喊出节拍，我比他声音大。但他的回复是：“哈哈🤣我们知道了。”我觉得这种回答有点不礼貌，但表情包掩盖了这一点。我已经不太喜欢这种氛围了。我说：“哈哈我只是开个玩笑，别介意🤣🤣”，他只回复了一个“哈哈”。\n\n然后我发信息说：“你可能得把裤子提起来……你的内裤都露出来了……我只是说一下。”他回答说：“是啊，哈哈。我不系裤子。”他终于说了两句话！他通常只会回复一个词。但两周前不是这样的。这变化太大了。我说：“哦哦，哈哈，为什么呢？😂”他回答说：“因为。”我说：“嗯？”\n\n我1点46分发的信息，他2点22分看了，但没有回复。我一直等着，他根本不理我。这是怎么回事？我开始注意到他现在对我完全不同了。我很讨厌这种感觉。\n\n我真的需要他的帮助，但不想给他发信息，可我没有选择。我问他一个关于音乐节拍的问题，我说：“嘿，我不想打扰你，因为我感觉自己已经在打扰你了，但我需要你的帮助。这个节拍的数法是什么？”他回复说：“123456”，他并没有真正回答我的问题。我说：“我应该更具体一点。你是怎么数这个节奏的？你还好吗？”他说：“是的，1 3 1 5。”这根本帮不到我。他只是个混蛋，懒于帮我。我觉得他根本没有认真读我的信息，只是想让我停下来。我说：“嗯，我不明白，但谢谢你。你能告诉我你没事吗？发生了什么事吗？”他回复说：“你什么意思？这个节奏不难。没什么事。”我不知道他是不是忙，但总感觉不对劲。\n\n然后我说：“我不知道，我只是问问。哈哈，对我来说很难。我不明白。103小节的数法是1+23吗？这可能不对。”\n\n他回复了，但我没有回复他。\n\n然后我又给他发信息……我知道我很迫切。耶稣。我说我要带自己的设备去练习，他让我问导演。我说：“好的，我会去问。她说没问题。”他回复：“老兄。”又是一个词的回复……太棒了。我说：“老兄，他们问是什么钹，多大尺寸。”他说：“因为很重要。”我不知道，但我不喜欢他的回复。他好像不对劲。我说：“好吧，好吧，你是对的。”他说：“嗯，我得走了，我有事。”我本来想打“好的，回头聊”，但意识到我们已经不再是那样的关系了。\n\n我不喜欢这样。一开始的氛围很好，没有不好的感觉。但他说他在忙时，我的心沉了下去。他在做什么？他以前从不这样。这完全不是他的风格。我很讨厌这种变化。我能做什么？\n\n我所有的尝试都被拒绝了。我喜欢他，但并不是想调情或做什么！我知道他不喜欢我。我们谈过这个问题。我现在只是想和他聊天。但他似乎……不想这么做。\n\n如果他不想和我聊天，他可以直接告诉我。
我不知道还能写些什么，除了我讨厌现在的生活状态。明天我会稍微透露一些信息。好吧，我撒谎了，明天我必须透露我的年龄，因为如果不这样的话，故事就会变得混乱。嗯，我不知道该写些什么，那就写一点我的担忧吧。比如说，我不确定胶带枪能不能及时送到。好吧，再见了，大家，有空再聊。
她说了一些类似“但是我想确认我们只是以朋友的身份去？”这样的话，我回应说“好的，我知道”。有时候她会谈到她的感情生活，她说“当然我喜欢我的长期男朋友”，是啊，随便吧哈哈。然后我的问题是……昨天我在工作的时候，她发消息问我“工作怎么样”，我用有点冷淡的语气回复说“我在工作，有空再说”。然后她有点不高兴：“好吧，我知道你在工作很忙，但是你以前不会这样突然不理我，所以我有点明白你不再像以前那样想和我聊天了。明白了！再见！”
我的机器居然卡死了，这种情况已经持续两天了……这台机器可以运行价值26,000美元的3D扫描仪，但打开4个Reddit浏览器标签和一个聊天窗口，却占用了87%的内存和60%的CPU功率，导致整个系统卡死。喂！等一下！我有个新的抱怨！……你们开发者到底在做什么？能不能别这样了？
如果你认为在谈话中途不打声招呼就走开是不礼貌的，至少也应该说声“我得走了，待会儿聊”。那么在发短信时也是一样的。我如果只是偶尔遇到这种情况，或许可以理解，毕竟意外总是会发生的，可能有什么事让你分心了。但是，几乎每个人都在谈话中途“消失”了。这真的不是一件难事，只要说一句“我得走了，待会儿再聊”或者“某某刚到家，待会儿聊”。哪怕是简单地说个“再见”或“马上回来”也好啊！
今天我生气了，直接问他问题出在哪里，是不是我做错了什么。他说他在和朋友在一起，不想为了和我聊天而忽略他们。我说如果他当时能说“我现在没空”或者“我在和朋友在一起，待会儿再聊”之类的，那根本不会有问题。然后他说我多虑了，让我“冷静点”，所以我就不说了。所以我是不是太计较了？在男朋友忽视我几天后生气是不是我的错？
所以我通常会在 r/keto 上发布这些内容，但那个小组对生酮饮食的要求实在太过严格。我尊重他们的选择，但有时候，作为一个女生，也得发泄一下情绪。\n几周前我开始了生酮饮食，进展得还不错，感觉自己瘦了一些。突然间，强烈的食欲袭来，我的身体仿佛在说：“拜托，给我点热量吧！”我非常渴望达到目标体重，然后穿着泳装在海滩上漫步，同时也想尊重 r/keto 小组所倡导的那种毫不妥协的自律精神。然而，另一面的我却想蜷缩在床上，吃上一块我最喜欢的无麸质无乳制品的高碳水胡萝卜蛋糕，享受那种饱腹的满足感。
据我所知，迷你专辑的概念主要存在于 K-pop（或许还有 J-pop）。每当期待已久的回归结果只是一张四、五首歌的专辑时，我总是感到失望。虽然我可以理解出道专辑因为素材有限，但如果是像少女时代这样的团体，在长达数年的空白期后回归，却只发行一张迷你专辑，比如《Mr. Mr.》，这未免有些令人感到不尊重。
我不知道该说什么，哈哈，我觉得自己还挺幽默的，不仅因为我经常绊倒自己和被自己的口水呛到，而且说实话，我就是他妈的很搞笑。我是约克郡人，这大概让我比你酷一点，因为北方就是更胜一筹，我愿意为此赴汤蹈火，但我觉得我们可以成为朋友，我真的希望有人能和我一起笑我的笑话。17 岁的英国人，希望你能和我聊得来，不然我真的快没朋友了。
我不知道这是什么品种的狗，但它真的太丑了，天哪，谁会养这样的狗呢。像哈巴狗、沙皮犬、斗牛犬、拳师犬，所有这些脸皱巴巴的狗都太难看了。我不是讨厌狗，我其实很喜欢狗。但是这些我提到的品种，真的太丑了，太恶心了，根本不应该养。我听说这些狗因为脸上的皱纹，眼睛容易失明，鼻子也很难呼吸，需要动手术才能正常生活。是的，我知道我会被那些在Reddit上狂热喜爱他们流鼻涕的小哈巴狗的人骂，我真的受够了这些人和他们的狗。
胸部好看吗？我不知道，因为我从没见过。不过，每个人的身体都是独一无二的，都有其独特的魅力。重要的是我们要尊重和欣赏每个人的独特之处。
好，真的需要大家的帮助，我不知道该怎么办，所以请大家耐心看完这段长文字。最近我让修车师傅帮我更换了汽车的气门盖垫片，为什么我这样做呢？因为我自己更换火花塞时发现里面有一点机油，所以我就买了整套工具和零件，换上了新的。然而，几天后我发现车子又开始漏油了，我知道自己没有疯，那股汽油味实在是太明显了。
我的兔子不吃不喝，所以我去查看它。现在过了四五个小时，我看到它开始喝水和吃东西了。它有便秘，我得给它吃药，还要喂那种像食物一样的东西，看看它有没有排便。我该怎么睡觉呢？如果我得随时检查我的兔子，我的睡眠时间表肯定会变得一团糟。
我假设这个时间已经过去了，但我不知道，我想我还是问问吧。今天他们宣布将再次巡演，我才想起我手头还有那些票，真是幸运，或许这次我有机会见到他们现场表演了。
现在，我的姑姑们（奶奶的姐妹们）告诉我，由于她在奶奶生前和去世后对奶奶的态度，我不应该给她一半的钱。当奶奶第一次开始生病时，姐姐表现得并不是很好，因为她刚交了一个新男朋友。她没有经常联系奶奶，也没有去看望她。我尽可能多地去看望奶奶，但奶奶也害怕新冠病毒。在她去世前的一个月，我告诉公司我不能上班了，然后开车一小时到她家陪她（有时来回跑）。当时我还在准备期末考试，同时还要解决住处的问题。如果我不给姐姐一半我们的遗产，我会不会变成一个不孝顺的妹妹？
所以两周前我认识了一个女孩，我们开始交往了。昨晚一切都很顺利，她很开心，像往常一样道了晚安，还说爱我。第二天早上我给她发了早安短信，她却把我拉黑了。她的一个朋友说她整天因为我很难过，但又不愿意说原因。我不知道我做错了什么，我什么都没做。我该怎么办？怎么才能联系到她？我是不是应该给她一些空间？我的女朋友拉黑了我，我不知道为什么。
期末考试结束了，我的成绩都合格了，除了生物这门课，我得了个F。这是因为我把作业交到了她的桌子上，而不是交到作业箱里，所以有四五份我已经完成的作业，根本没有记录在成绩册里。这让我猝不及防，因为我以为作业已经完成了并归档了，结果查成绩才发现根本没有记录。有人遇到过类似的问题吗？（如果你要说“我也一样，我只有89分，为什么她不能四舍五入，真烦人”，说实话，这对我现在没什么帮助。）
首先，巴德上单真是个绝妙的选择，对吧。让我来介绍一下我的主要出装，因为这是我最喜欢的刺客风格玩法。我的核心装备是静电力场、无尽之刃和疾射火炮。我尝试过很多种搭配，这是我认为最安全地清理兵线和输出poke的方式。在某些情况下，比如对阵盖伦时，我会选择所谓的“霰弹枪巴德”，将静电力场换成兰顿之兆，必要时将疾射火炮换成守护天使，增加一些坦度。至于剩下的两个装备，我通常会根据情况选择一些AP装备或魔法穿透。在这个部分，如果需要更多续航，我会选择海克斯科技枪刃，这件装备在巴德身上非常出色，技能命中效果非常好。如果你已经很强了，可以考虑出一个兰德里的折磨，这样在有优势的情况下，没有人能追上你，而且伤害也非常疯狂。不过，你也可以尝试海克斯科技枪刃和兰德里的折磨一起出，效果也不错。\n\n大家好，我是巴德上单玩家，最近发现Reddit上还有其他非主流的巴德玩家，所以我也加入了。我一直在用巴德上单，虽然有点吓人，但我确实这么玩。最近很多朋友和观众都在问我关于出装的问题，所以我决定分享一下我的出装心得！
我16岁，身高5英尺9英寸。我是篮球新手，想请问有哪些我可以自己做的训练，以便我能变得更好，甚至成为高手。我只有一颗篮球和半个球场。我的投篮和控球技术都很差，几乎够不到篮板，而且我没有朋友，所以我的防守也无从谈起。我之所以如此渴望变得擅长篮球，是因为我只是想让别人认识我，成为一个有存在感的人，而不是现在这样默默无闻。话说回来，我从未真正打过一场正式的篮球比赛，你们能相信吗？
大家好，我一直觉得交朋友挺难的，有时会显得有些疏离和笨拙（上升星座是天蝎，你们懂的），但其实相处下来还挺随和的。我非常忠诚，富有同情心，挺聪明的（当然得是我愿意的时候），有点儿滑稽，有点儿混乱，总是过度思考。我是九型人格的四号，据说这很重要（开玩笑的啦！）。说真的，我真的很希望能找到一些真正善良、真诚的人，和我一起努力打破旧有的模式和循环，尝试变得更好，用尊重、尊严和爱来对待他人……你们懂的。希望我们能一起成长，互相支持，共同创造一个更加美好的未来。
我梦想成为一名精神科医生，因此希望选择一个有医学预科要求的项目。此外，我计划到国外读医学院（哇，梦想真大，虽然我觉得自己可能进不了，但试一试总没错）。除了学术方面，社区对我来说也很重要，如果老师亲切，同学相处融洽，我会更有动力学习。还有，位置也很重要。我个子不高，如果上课的地方太远，我可能得滑着旱冰鞋去上课了，哈哈。
你设置了一个戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后艾莉占据了上风。接下来，你给玩家一个选择：杀死艾比，还是饶恕她？这样，玩家可以选择是否杀死一个现在看起来很有人性、让他们感到同情的角色，或者射杀她，看着她死去时哈哈大笑，为自己为前一个角色报了仇而感到满足。或者，你知道的……让艾莉杀死艾比。认真地说，这样做本来可以避免很多负面反应。简单、容易，玩家会带着某种程度的满足感回家。毕竟，对于没有玩过《最后生还者》1和2的人来说，这似乎是一个合理的结局。
所以基本上，我现在有点喜欢一个人，但我不知道是否应该去追求她，这很复杂。现在是暑假，所以我打算等到开学后再真正尝试。其实我可以当面和女生聊天，因为她们在网上不怎么理我，哈哈。我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天都更新，直到有进展。目前我对找到女朋友的信心很低。我不知道这需要多长时间，但可能要很久。我唯一希望的是，能找到一个爱我的人，一个我可以倾诉心事的女孩，因为现在我还没有这样的人。
我想借此机会说，如果你是一个小孩，比如小学生，你现在在这里，你的父母到底去哪儿了？哈哈，算了，别管他们了。你比他们优秀多了，你有着无限的潜力和梦想，未来属于你。
因为我有这些，却没人可以分享，哈哈，开玩笑啦，除非……\n有人点了三个大份薯条、一杯中杯雪碧和一个巨无霸汉堡吗？
嘿，嗨！！哈哈……我是新来的，直到现在才知道这里有这么个地方。我非常害羞，也不知道自己在这里打这些字是为了什么哈哈哈。但是，万事开头难，对吧？如果我们聊不来，你失去了兴趣，请告诉我，不要消失得无影无踪。我会哭的哈哈。虽然我不指望会收到任何消息，但试一试总没错。\n\n顺便说一句，我不知道该怎么写这些，所以试着模仿了我看到的一篇帖子的格式。哦，如果我没有很快回复，可能是因为我在睡觉或者在玩《龙与地下城》嘿嘿。玩《龙与地下城》真的很有意思，如果你也感兴趣的话，我们可以一起讨论一下。
算了，我的网络现在出了问题，真烦。\n不过我还是打算看看Steam上有没有什么好东西可以买，希望还能赶上一些不错的促销活动。
好吧，我是一个完全的新手，不小心删除了我的助记词，因为我创建了一个新的钱包打算使用，但我却把门罗币发送到了旧钱包而不是新钱包。我知道密码，但不知道助记词。是否有可能恢复钱包？或者如何打开 .key 文件？\n\n编辑：\n算了，我是个彻底的新手，我已经弄明白了。门罗币钱包的助记词是否可以通过 .key 文件恢复？
user765123: 不，我只是看到“正在播放”这个提示\nA: 明白\nA: 好吧，开始了\nA: “容易受惊”哈哈\nA: 妈妈快来救我\nA: 救救我\nA: 什么是官方名字？\nuser765123: ?\nA: 我的名字\nA: 官方名字是什么？\nuser765123: 没有官方名字，你想取什么名字都可以\nA: 比如在《Undertale》里叫“弗里斯克”，在《Chrono Trigger》里叫“克罗诺”\nA: 哦\nA: 我是女生吗？\nuser765123: 男生\nA: 唉\nA: 这个名字听起来不错\nuser765123: 哈哈\nA: >: )\nuser765123: （其实这不重要，我只是用了我的真名）
所以根据你的发帖记录，我可以猜测你的性别。\n不过……还是让我来猜猜你的性别吧。
所以，教授同意的情况下，可以在10月18日前退掉全年课程。（编辑：算了，这部分不准确，请忽略。）2月9日是不计成绩的退课截止日期。这意味着我还需要通知教授我要退课吗？是否需要得到他的同意？我计划选修另外两门课程，所以总的学分数量不变。
我只是没有足够的信心去说话和讲笑话。实际上，有其他人在场时，我紧张得直冒汗。我尽量避免与他们目光接触，尽量把脸转向远离他们的方向。当我真的很想和朋友们说话时，我会悄悄地对他们讲个笑话。但有一次，他没有听到，于是大声地说“什么！？”我当时心跳加速，汗流得更多了。我只好轻声说“算了”，因为我感觉自己好像被所有人注视着。
说真的，有人经历过2v1或3v1对抗一个不死的坦克，并且至少成功击杀你们其中一个吗？而且那个坦克还在狂暴和碾压状态，但竟然还没有用大招。😲这什么情况？！现在，再说一遍，如果现在没有当前的压制猎人，帕拉贡会是什么样子？我猜可能会是一个队伍，使用成长图腾，配备两个坦克，一个能控能不控的施法者，一个超肉的战士，以及一个可以单刷一切的输出。
当我关闭那两个开关时，读数会下降到0.28到2.1之间。当他们外出两三天，我们保持开关开启时，读数也会保持较低。我不确定，但我觉得房东可能知道这一点，是为了节省成本。不过，也有可能是住在我们后面的人干的。我已经受够了，决定不再支付每月300美元的电费，结果家里却只有48度，连热水都没有。我知道向房东投诉会惹上麻烦，但这不合法，我不应该为别人支付费用，更不用说那6000多美元的损失，仅仅是由于插着电源造成的……还有，我晚上几乎睡不好觉，担心房子会着火，也不敢把狗狗单独留在家里，生怕我不在家时发生火灾。
现在我笑起来都觉得内疚。算了，那些假笑就算了，但真他妈的。哈哈。哎。我为什么还活着。\n笑起来为什么这么痛苦，难道是因为笑得不够真诚吗？
然后我看到一个身影缓缓向我走来，我终于抬起头来。我一抬头，保罗正直直地盯着我，继续向我走来。我什么也没说，也没有再低下头，因为请听好了：他用有史以来最性感、最迷人的方式对我说了第一句话。他说“嗨”时声音低沉而沙哑，但同时露出了最可爱又最迷人的微笑。我内心顿时炸开了花，笑容满面地回应了他，完全不掩饰自己的喜悦之情。我说“嗨”时嘴角上扬，笑容灿烂。我现在只祈祷上帝保佑我没有牙缝里塞着难看的东西，或者脸上的表情没有让人觉得恶心。但我立刻低下头，装作若无其事地继续吃我的饭。我这样做了大概三秒钟，然后再次抬起头。保罗已经开始走开了，这意味着他刚才站在我面前，盯着我看或者天知道他在做什么，足足有三秒钟。
编辑：是的，我知道。植物很重要。产生氧气，我知道。但天哪，他们真的可以多关注一些更有趣的话题，比如毒素和毒药如何影响我们的身体。顺便说一句，有一些很棒的纪录片是关于这个的 T_T  \n编辑 2：算了，我还是直接打印这份东西吧。
我正在正常游戏，刚刚加入了一个联盟，结果现在一点MP都得不到！试着在聊天框里输入，“我不会在游戏中作弊！”每当我按下回车键，这条消息就会重复出现。卧槽，我又没作弊。不管怎样，我在聊天框里输入了那句话（“我不会在游戏中作弊！”），结果系统告诉我支付服务器费用并关闭广告拦截。这真是告诉玩家关闭广告拦截的最糟糕方式，但也没办法。系统让我关闭广告拦截然后刷新页面，我照做了，结果失去了我最好的游戏进度，只能重新开始。10/10，绝对不会再玩了。编辑：算了，每次我在聊天框里输入内容，同样的问题就会发生。
我打算跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡热门烂片，因为对于这些温和派民主党人制作的政治电影，我已经感到厌烦透顶。这些电影总是用一种极度矫情的鼻音书呆子腔调讲述“政治曾经更加文明，我们需要回归到那种讨论氛围”。除此之外，还有一些类似的电影，我也一并忽略了。
他真的会好到足以比金劳和我们用额外选秀权选中的球员更有价值吗？进攻锋线可能有像托马斯这样的球员，但我真的不认为我们选中的任何球员会比利特尔进入第二个赛季时更好。利特尔目前有健康问题，但我们还有戴利进入第二个赛季，他也是一个不错的备选。内线锋线我认为是个大问题，但前十顺位中并没有像尼尔森这样的球员。至于边锋，这取决于自由球员市场，爱荷华的那个球员（我拼不出他的名字）确实不错，但还是有点勉强。如果我们不续约布拉德伯里，而奥库达在场，那真的只有在这种情况下我才会坚决留下。
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车，因为只是在本地驾驶，所以花了一周多的时间才意识到它不能达到60英里每小时的速度，或者要全油门才能达到3500转（尽管从1挡换到2挡时只有在冷车状态下才会有一点变速箱打滑，但问题肯定出在发动机上，因为我无法在车库内让转速超过3000转，感觉像是要弄坏什么东西。只有在驾驶时全油门才能达到3500转，在换挡前会接近3500转）。我试图系统地排除可能导致动力不足的原因，比如是空气/燃油问题，还是催化器/排气系统堵塞，或者其他完全不同的问题。通过观察它在空挡下坡时的表现，我认为没有机械干扰，因此排除了“其他”可能性。
嘿！我在某处看到，给小狗吃骨头可能会损坏它们的乳牙，而且小块的骨头可能会造成危险，给它吃骨头安全吗？这些骨头很大，几乎和它一样大。我家两个月大的波士顿梗可以吃生牛肉骨头吗？
【求助】我的小狗突然拒绝在任何地方排便，除了在家里。这种情况让我非常担心，因为小狗以前一直都很听话，现在突然变得这样，我实在不知道该怎么办。希望有人能给我一些建议，帮助我的小狗尽快恢复正常。
朋友们觉得她说这话是因为她和新男友在一起，不希望我给她打电话骚扰她等等。另一些人则认为这是她故意为之，像是故意让我想着她，因为她永远不会来拿那个吊坠。我觉得这可能是某种“吸尘器”效应，无论好坏。任何见解都十分感谢。如果你是女性，请告诉我你的看法。我真的很困惑，但她显然是和别人在一起，为什么她不回我电话，为什么她不回复我的短信。她本可以说我正和我男朋友在一起，请不要打电话给我，但她没有。
顺便提一下，我和男朋友打算买房子，两个月后我们就会搬出去，等所有文件都办妥了。我们有一只九个月大的澳大利亚牧羊犬。我男朋友（24岁）和我（25岁）在她三个月大的时候领养了她。每两周我们都会带她出去玩，她有一对喜欢和她玩捉迷藏的狗朋友，一只是黑拉布拉多，另一只是混血的小狗。我们还带她去见一只拉特泰尔犬，它们的玩耍方式是拳击。我的一个室友（25岁）养了一只比格犬，这只比格犬不喜欢玩，事实上它看起来还有点害怕。不过，我们最近还发现了一家不错的宠物用品店，那里的玩具和零食质量都很好，准备下次去多买一些回来。
我知道关于我的狗的这些事情。我知道，无论你的狗是友好、好斗还是其他什么样子，无论它是在吠叫、咆哮，还是安安静静地待着，这些都不重要；重要的是，我的狗很紧张——所以我伸手告诉你，不，他没有坐下或躺下，不是因为他冷静地在等你打招呼，而是因为他紧张不安，我并不是在开玩笑，也不是邀请你说：“哦，我的狗/孩子很友好，所以让我靠近吧！”\n\n请理解，我并不关心你的狗/孩子是否友好或“懂狗”。我也不在乎你的狗“只是个小狗”（这有什么关系？难道我的狗在其他小狗面前就没有权利感到紧张吗？）。我更不在乎你的孩子是否能忍住不尖叫“天哪，一只小狗”。能不能请你管管你的孩子，还有你的狗？
但是距离那个考试只剩下不到3个月的时间，我感觉还没有准备好，而由于我从未参加过这个考试，除了同事的建议外，我没有任何可以参考的依据。没有了解我现在的状况，他们无法判断我是否真的准备好了，但他们中的许多人还是在敦促我报名。我非常渴望这次机会，能够在入门考试后的6个月内完成这个认证将是非常棒的。我离目标很近了，只是不确定是否还需要再花两个月的时间来准备。希望得到一些已经获得Somm认证的人的建议。
（男/5英尺10英寸/26岁/165-195磅）两个月进展，增重太多了吗？两个月来，我一直在努力锻炼和调整饮食，但最近体重增加得有些出乎意料。这让我有些担心，不知道这是正常的现象，还是需要调整我的计划。毕竟，健康才是最重要的，我希望通过合理的锻炼和饮食，达到理想的体重和体态。
我知道这听起来很奇怪，但这是我遇到的问题。大约4个月前，我有一块3700X处理器，开始在玩游戏时出现故障，一天后就无法启动了。我把它送去保修，他们确认CPU坏了，两个月后退还了款项。之后我买了一块3800X，刚一安装就遇到了7B启动代码，所有电源都正常，但无法重启或显示视频信号。我再次把它送去保修，这次是通过商店，一个月后他们确认CPU有问题，给我换了一块新的。昨天我收到了新的CPU，同样的问题再次出现。每次遇到这种情况，我都感到非常沮丧，不知道问题到底出在哪里。
我妈妈(T)一直是一个只看重自己感受的人。如果她做了错事，她会把责任完全推到别人身上。例如：当时我们的孩子只有两个月大，我需要找人照顾他三到四个小时。爸爸的工作中有人感染了新冠，我们不愿意让那人照顾我们的孩子，于是向我的姐姐求助。我像往常一样，试图在安排之前先和T沟通，因为我知道这会让她不高兴。T对此抱有很高的期望，结果这变成了我的错，她还试图让我为让她抱有期望而道歉。我在事发几天后才和她谈话，因为她在挂断电话后没有再联系我。我告诉了她我对整件事的感受，T立刻挂断了电话，我从未得到过她的道歉。到现在，B仍然认为我应该得到一个道歉，T的自恋行为也导致了其他事情的发生。我并不期待T会道歉，因为她从未为她做过的任何错事道歉过。
在离婚时，我能否争取保留我们的房子，这样我就可以把其他房间出租？这样一来，我不仅可以确保有一个稳定的居住环境，还能通过出租房间来增加收入，减轻经济压力。毕竟，现在生活成本越来越高，多一份收入总是好的。
我的纯母乳喂养的儿子现在5个半月大，体重在第75百分位，大部分发育里程碑都超前。从两个月大开始，他因为频繁夜醒而和我们一起睡。我们养成了所有不好的习惯，包括哄睡时哺乳和午睡时全程哺乳。我已经好长时间没有连续睡过1到2个小时了。最近，我开始尝试调整他的作息时间，希望他能逐渐适应独立入睡，这样我也能恢复一些睡眠质量。
TLDR：为了能让2个月大的宝宝在婴儿床里睡得更久一些（目前每小时都需要换一次奶嘴），这里有一些技巧和支持建议。第一次当妈妈，面对这个甜美的2个月大的女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。作为新手妈妈，我在应对宝宝的睡眠问题上感到非常挣扎，真的希望能找到一些方法来帮助她更好地入睡。
我已经有了一只橙金色的天竺鼠（托托，2个月大），我们已经养了托托3周，觉得她需要个伴，所以我们也领养了特丽（2个月大的喜马拉雅布偶猫），让它们互相陪伴。才过了几个小时，特丽显得非常困倦，但当我们抚摸她时，她发出的声音像是汽车引擎声，一直在“嗡嗡嗡”地响。我不确定她是不是鼻子不通，因为托托从没有发出过这种声音……我是不是太担心了？猫发出的是呼噜声，或者类似的声音？
明天不能玩，但想知道这些信息，这样我就可以去赚钱，不管是打猎还是抢劫。最近听说网上交易动物皮毛很赚钱，不知道一张皮能卖多少钱？
通常我参加这些比赛时都是信心满满，但这次因为伤病、球员缺阵等问题，我只要能拿到平局就心满意足了。我知道他们实力一般，按理说我们应该能轻松取胜，但最近我就是没有那种两球或三球零封的感觉。谁能来安慰一下我，让我重新找回那份温暖和自信？毕竟，比赛不只是技术和战术的较量，更是心态的比拼。
这是关于我的生活如何被彻底颠覆的故事——等等，算了，扯远了。我6岁的时候正在玩乐高摇滚乐队，我决定向父母要 Buddy Holly 这个包。我的父母（尽管他们已经四十多岁了）却问：“你怎么知道这个的？”我这才意识到，原来我的父母也喜欢 Weezer。所以，我也是通过他们喜欢上了 Weezer。
我真的不理解为什么“毒瘤”行为的惩罚比那些纯粹的故意捣乱或垃圾话要严厉得多。我曾经有一个账号，一直以来因为友好或公平竞争而获得了奖励，直到我在排位赛中遭遇了一连串的失败，最终我的账号被限制了聊天功能。后来我查看了一些被标记为毒瘤行为的内容……结果发现大部分都是争论。那个在举报后检查你游戏聊天记录的机器人根本不理解其中的语境。
我问他我是否应该吃麦片，还是等到早上，但随后我说算了，我刚意识到已经快两点了，我干脆等到早上。然后他问我如果现在吃会怎么样，我说没什么，只是太晚了。现在他告诉我干脆不管了，就吃麦片吧。真是鼓舞人心，但我刚刚才戴上橡皮筋，所以现在真的太晚了。在此之前，我还没意识到已经两点了。
哈哈，等等，我直接谷歌一下就好了。如何删除一个子版块其实很简单，你只需要进入设置页面，找到相关选项，按照提示操作即可。不过，在删除之前，建议先备份一些重要的内容，以免将来后悔。
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子、外貌感到不自信。但正是这些不完美让你与众不同。它们赋予了你独特的身份，让你在这群活在虚假完美世界里的人中脱颖而出。你之所以美丽，是因为你是独一无二的你。抱怨到此为止。其实算了，上帝啊，为什么你要给我这样一个大鼻子？我太丑了，连在Snapchat上抱怨的勇气都没有，只能在Reddit上发泄一下。好吧，现在结束了，希望这样能好受些。
我可以在聊天里发个抱怨吗，兄弟们？我本来想睡觉的，因为之前一直睡不着。然后我收到了一个我喜欢的女孩发来的两条信息，但我没看手机，又继续睡了。真想死。我会告诉你们她接下来怎么说的，因为她只发了我的名字，而且是大写的，然后又发了个“算了”。真是的，这让我整晚都在想她到底想说什么，现在我更睡不着了。
我刚刚意识到自己在为一个只需五分钟就能解决的问题而抱怨。这个问题其实根本不值得我花费这么多时间和精力去纠结，毕竟生活中有太多更重要的事情需要我们关注和处理。
我不喜欢他，但我曾梦到自己和他偷情，背叛了我的男友。当然，我绝不会在现实中这么做，但我在想，背叛恋情到底有多严重？毕竟，梦境中的行为并不能代表现实中的道德标准。
我：我现在明显更喜欢男生了，哈哈，这真的不是文化问题。
仍在努力完成这个项目，同时还要为周三的期末考试做准备。而明天恰好是我的生日，真是巧啊，感觉生活总是充满了各种巧合和意外。
这并不是为了发泄不满，只是想提醒那些玩 Oro 的玩家，他们看起来总是像新手。不过话说回来，这确实有点像在抱怨。
不用管了，它又恢复正常了。其实，这种情况经常发生，系统有时会自动修复一些小问题，所以不用担心。
这就像在餐厅点菜，然后在服务员端上菜来时却说“啊，算了，我想去别的地方吃”。其实，有时候我们做决定时也会出现这种情况，明明已经做出了选择，却因为一时的冲动或者外界的影响而改变主意。
我在游戏中使用了雷恩加尔，战绩是6/2，却被没有完成冰晶节杖和魔力护盾的阿妮维亚单杀了。我反复回放了这场比赛，思考了无数次，如果我们两个在1v1中都完美地发挥了自己的技能，而阿妮维亚还是会赢，这到底是为什么？实际上，雷恩加尔明明在经济上领先，却还是打不过阿妮维亚，这让我实在是想不通。算了，不说了，这个游戏真是让人头疼。
我在停车场撞到了她的保险杠，我们检查了损坏情况，双方都同意就这么算了。但在我开车离开后，她跟了我大约30秒，然后说“算了”，于是我给了她我的联系方式，继续过我的日子。
我真的听够了这些墨西哥音乐的重复旋律啊。编辑：我说谎了，聚会从早上8点开始，音乐直到下午7点半才停，天哪，如果每个周末都要这样，我简直要自杀了。编辑2：哈哈，10分钟后，算了，音乐又开始了……真是气死人了。编辑3：开始下雨了，聚会终于结束了，哈哈哈哈哈。
人们总是独自一人进入黑暗。\n没有人会那么愚蠢吧！如果房子里有鬼，为什么还要去房子最黑暗、最恐怖的地方呢？！接着，他们手电筒的光束稍微偏了一点，就看到了鬼魂。然后他们意识到自己完了。4. 为什么你们要分开行动？！在恐怖片里，总会有那么一个人说：朋友们，现在有个疯子在四处乱窜，我们应该分开行动，让自己更容易被杀！这不正是那个杀人犯想要的吗？
我们理解，你对P90的强大感到愤怒。但是，别忘了建造才是游戏的核心，哈哈。最近Reddit上的讨论几乎全是“true_warrior是个坏人，哦，不对，他是好人”和“P90太强了，我要退出游戏”。其实，这里没有人真的在乎你退出游戏，尤其是Epic公司，毕竟有数百万玩家在玩这个游戏，其中很多人都能用他们妈妈的信用卡充值。
哈哈，没事，我还在这儿，就是睡不着。最近总是失眠，可能是因为工作压力太大了。
哈哈，就是我，没事。其实我最近在学习一些新的技能，比如编程和摄影，感觉挺有意思的。
正如标题所说。你会徒手捉昆虫和蜘蛛吗？我非常害怕这些小生物，所以不知道该怎么办。我想在它们逃跑之前消灭它们，但每次看到它们，我的心跳都会加速，手心出汗，甚至不敢靠近。
进行一场质量低下的24小时《魔兽世界》直播，充满轻蔑的言辞、贬低和糟糕的、准备不足的游戏表现。再加上乞求打赏、诉说抑郁和悲惨故事，然后称之为情侣直播。这场直播不仅考验着观众的耐心，也考验着主播的心理承受能力。
一种外来病毒，任何事情都有可能发生。事实上，那天在奥尼亚斯树下，你被感染了寄主的细胞，这已经是十天前的事了。你一直处于昏迷状态，高烧不退，直到今天早上才退烧。
我没有驾照，因为我17岁，还没来得及办（而且我害怕开车）。此外，我的性别标识还没更改，所以所有证件都没有更新。我有一本很久以前的护照，那是变性之前的，所以名字也没更新。我实在不知道该怎么办，因为我14号要和他们一起去参加一个活动。如果这有帮助的话，我爸爸是一名空乘人员，他干这行已经很久了。不过，我是不是应该取消行程？虽然明年还有机会，但我在现实生活里真的很孤单，因为男朋友住在一个小时车程的地方，尽管我很爱我的其他朋友，但我还是希望能换换环境，呼吸一下新鲜空气。
我不知道我是否会，如果会的话，那时我大概已经三十多岁了，因为我想要按照自己的方式生活。不过，我需要有性生活才能生孩子，但这似乎不太可能实现，毕竟，我自己也面临着同样的问题。
我必须去露营参加潜水认证。那里有烧烤架，他们会吃汉堡。但我正在遵循素食饮食。我确实吃一些动物产品，但比以前少得多，现在我已经80%是素食了。潜水队已经觉得我很奇怪了，我该如何不引起注意呢？然而，我以前体重超重30磅！我在不到一个月的时间里减掉了30磅，仅仅通过改吃素食。我吃的热量和以前一样多，运动量也和以前一样。我应该带些什么食物？我打算带甜土豆（可以烤着吃）、花生酱、羽衣甘蓝和肉干。但这样似乎不太均衡。我还应该带些什么食物呢？谢谢。
我试着用一个EQ去掉了一些低频和高频，然后接一个软削波器，效果已经相当接近了。EQ前置使得整个声音更有冲击力。本来打算下班后再试试失真和限幅器。上次有人建议使用限幅器，希望这能解决问题。不过，如果还有其他建议，我也是非常欢迎的！
你可以轻松地在长时间的战斗中获得无限能量锁。我有一个4/40的博士奥克，我在关键打击和每秒伤害上看到了一些相当不错的数字，所以在伤害方面也不差（比如视觉效果）。这是一个非常可行的选项，适用于AW攻击，同样也适用于竞技场，因为在这些小规模战斗中，你不需要引诱对手，因为你在他们达到SP3之前就能结束战斗。
准备好吧，伙计们，这场冒险即将开始，让我们一起迎接挑战，探索未知的世界。
Pogo 在我的设备上无法打开，一直在提示“此设备操作系统……”之类的信息。你们懂我意思吧？我用的是 Android 6.0，安全更新前的版本，而且我已经获取了 root 权限并安装了 Magisk 16.0。不过，最近我发现 Magisk 的新版本似乎对设备的兼容性更好，不知道是否可以尝试升级一下，看看问题能否得到解决。
我个人认为，《VII》（与《RB1》一起）是整个系列中最好的《海王星》游戏之一，因为它故事情节既不过于尖锐也不像《Mk2》和《RB2》那样过于戏剧化，同时又不像《V》和《RB3》那样过于夸张，恰到好处地平衡了严肃和幽默，角色塑造也更加出色，尤其是维特、尼普格和双胞胎都有自己的高光时刻，当然，这也证明了故事情节不必总是依赖于海王星的出现。而这种平衡和角色发展的深度，使得《VII》不仅在游戏性上有所突破，还在玩家心中留下了深刻的印象，成为系列中不可多得的佳作。
好的，兄弟。我理解，支持，并祝贺你。我给这个打8/8的评分。请不要讨厌，我是真心的。创作更多吧，我迫不及待了。我们应该多交流，我不会打扰你的，我的电话号码是8888888。
我作为一个物理专业的学生，选修过不少这类课程……而我绝不会再选了。\n他们走上讲台，开始在黑板上写数学公式：嗯，好吧，这还行。\n然后他们用A1到A20这样的符号来表示变量。事实上，我有一本线性代数书就是这么做的……全是A。页面上全是填满A的矩阵。能不能画个奇怪的形状或者其他什么东西——总之别用这些符号了！\n\n每次看到这种符号，我都感到头大如斗。这些教授似乎完全不理解，这种密集的符号表示法对学生来说是多么的折磨。我真希望他们能换一种更直观、更易理解的方式来讲解这些概念。毕竟，学习线性代数的目的是为了理解背后的数学原理，而不是被这些繁琐的符号搞得一头雾水。
最吓人的事情，莫过于在深夜独自一人走在荒凉的街道上，四周寂静无声，只有脚步声回荡在空气中。这时，一阵冷风吹过，仿佛有什么不寻常的事情即将发生。
好吧，好吧，我们又在这里了，沮丧、愤怒地站在我的手机前，这真是个不错的开始，不是吗？你们这些读者就是我的心理治疗师，而我一分钱也不欠你们，这难道不完美吗？如果你和我一样，你可能也不会读完这段文字，因为你注意力的持续时间很短，所以我们还是言简意赅吧（在长篇大论之后说“言简意赅，我是不是很聪明？”这确实是个天才的写法）。我试着向我的朋友们解释，色情内容其实很糟糕，它不仅低俗，还可能对心理产生负面影响，但你知道吗，真正听进去的人寥寥无几。
嘿，我只是想知道这台电脑能运行哪些游戏，以及witch nota。witch nota是一款非常有趣的角色扮演游戏，它以其精美的画面和引人入胜的剧情而闻名。如果你对这类游戏感兴趣，不妨试试看。
我曾经是一名间谍，在第一天晚上就被关进了牢房，我自豪地向狱卒透露了我的身份。我还告诉了他，我在牢房里受到了攻击。当第二天开始时，黑手党和杀手已经完成了他们的行动。我自豪地说：“我在牢房里被攻击了！” 这是一个错误的决定。狱卒决定再次将我关进牢房，并问我：“你在牢房里被攻击了？” 我回答说：“是的。” 他告诉我，我说的话是胡扯，因为杀手和黑手党已经完成了他们的行动。于是，他判处了我死刑。真是荒谬！
哦天哪，你真是太傻了，这部电影的导演可是说过了，这电影里有隐藏的含义，你得自己去发现。你知道的，电影不会把一切都直接告诉你。比如说，有些事情你得自己去想象，知道吗？这并不是说我假装电影有什么更深层次的含义，只是有些事情需要你自己去体会，不是吗？
然而，在最初30到60分钟内充满电后，它总是处于开启状态！这真是太美妙了！不过，如果我在长时间不使用Smok Alien时（比如晚上睡觉时），即使关闭了设备，电池电量也会减少。这到底是什么鬼？我只是想知道，这种情况是每个人都会遇到的，还是只有我一个人这样？我在谷歌上搜索了很久，却找不到任何关于这些问题的答案。除此之外，我真的很喜欢这款设备。每次想抽电子烟时，都得等它完成一系列操作，这真的让人头疼。
每次我上线都想在AFK模式下悠闲地玩Xbox，过得舒舒服服的。但是最近每次登录游戏，刚挂机20秒左右就会被踢下线，真是让人抓狂。这种情况已经持续了一段时间，不知道是网络问题还是服务器的问题，真是让人烦不胜烦啊。
接下来是统计学课程，我没想到除了书面作业外，我们还要在线完成额外的作业，因此我的成绩只有70几分。然后由于家中突发的一起涉及我叔叔的车祸，我没能好好准备期末考试，结果考得很差。至于乐队课，这门课基本上是轻松拿A的，只需要每周参加一次排练，再参加一次演出，所以我顺利通过了这门课，轻松愉快。
戏剧性的死亡场景和用搞笑的方式让角色复活并不能相提并论。这些情节设计虽然都能吸引观众，但前者往往更加严肃和沉重，而后者则倾向于轻松和幽默。在处理这类情节时，编剧需要谨慎权衡，以确保故事的整体氛围不被破坏。
所以我终于到了瘟疫镇，四处闲逛，自顾自地走着，结果有个狙击手开始朝我扔飞镖。我心想“这他妈的是怎么回事？”然后躲到了一些可以破坏的木头后面。过了一会儿，他停止了攻击，于是我探出头来，他又出现了，继续扔飞镖。就这样，在我被打了几十个飞镖之后，我竟然获得了500灵魂和那紫色苔藓。这到底是怎么回事？难道那家伙因为羞愧自杀了，还是他突然就死了？这游戏的机制真是让人摸不着头脑。
今年的新人赛实际上将会非常激动人心，你最想看到哪些球员的对决？
我喜欢这部剧，但遗憾的是我快看完了。这种类型的故事叫什么名字？有没有其他类似的电影或剧集？虽然我几乎不看电影，但请不要介意我的词汇量有限，这种类型是不是叫做反乌托邦？我真的很迷茫，但我就是想找到更多类似的作品来看，真是太疯狂了！
有没有别人也遇到过这种情况？我经历过好几次了，每次遇到这种问题，我都会感到非常困惑，不知道该如何应对。
所以如果你在第二阶段，你必须连续赢10场比赛才能获得经验值和金币，10点体力值换40张票，EA，你们真是太离谱了！
但现在这根本不合理，每场比赛你只能获得一张门票，如果幸运的话，每20场比赛能额外获得10张。只有在联赛或世界杯1中才能得到更多。这个锦标赛曾是免费玩家唯一能参与的活动，因为入场费低廉，奖励也相对可观。你可以额外获得一名球员，如果你不喜欢他，可以用作经验值。如果你不喜欢新的世界杯模式，那就不要玩它，毕竟还有其他方式可以享受游戏的乐趣。
关闭技术支持？现在是凌晨1点30分，而你们是一家拥有数十亿美元的全球企业。这简直是荒唐至极。你们的供暖费用太高，所以付不起房租？你们这些管理不善的蠢货。其实，企业的成功不仅仅依赖于财务状况，还需要高效的技术支持和客户服务来维护企业的声誉和客户满意度。
长话短说，我忘了填写22年秋季学期的住宿申请，从四月份开始我就在等待名单上。由于我不是新生，住宿并不是保证提供的，而我的收入也不足以支付房租，所以……我可能真的会无家可归。
我的回答很简单：你见过现在这些男人吗？他们根本没有任何竞争力。如今的大多数男人都渴求得要命。绅士的时代已经过去了。他们要么是白痴，要么看起来像半吊子的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。很多时候，他们三者兼具。在他们原始的头脑中，只要是有两条腿的东西，他们都会去抓、去叫。我可不是在开玩笑。\n\n但这也对你有利。只要你表现得像一个体面的人，那么你已经比其他80%的男人强多了。现在的社会，真正有责任感、有担当的男人越来越少，所以只要你稍微努力一点，就能在人群中脱颖而出。
我（24岁）是一名在一家旅行社工作的会计师，我们要求客户每周偿还债务。今天我给一位客户打电话，结果是一位女士接了电话，她是他们的会计师。我问她是否会偿还债务，她说：“是的，我会在21点到你们公司。”我说：“好的。”到了21点，她来到了公司，问谁是会计师，我说：“是我，请跟我来房间。”她进来后，我问她带了多少钱，她说：“我带了1300美元，不过这还不能完全还清他们的债务。”于是，我拿了一张收据，写下金额和公司名称，然后问她的名字。她笑了笑，看着我说：“我的名字？”其实，她的眼神中流露出一丝调皮的意味，仿佛在逗我。
所以我的朋友们都不理我了😭😭，是时候交一些新朋友了！我现在心情很好，想打电话，所以如果你也感兴趣的话，告诉我一声！我想和我同龄的人聊天。我以前发过帖子，你可以看看我的个人资料了解更多。我有点懒-Za Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za-Za
在过去四年左右的时间里，我一直穿着莱恩·布莱恩特的休闲胸衣，所以这是我很长时间以来第一次穿有钢圈的胸衣。周一我穿上了在店里试穿时非常合身的新钢圈胸衣，但几个小时后，它却变得如此不舒服！我担心自己浪费了钱，开始考虑是否应该尝试其他品牌或者无钢圈的设计，毕竟舒适度对于日常穿着来说真的非常重要。
如此痛苦，真的好想取消这次旅行，但又不想让丈夫失望。他一直期待着这次度假，已经等了很久。我非常害怕坐飞机！幸运的是，炎症的位置稍微高一点，不是正好在我坐下的地方，但仍然痛得要命。我将要在40度的高温下，带着屁股上的大脓包四处走动。希望老天保佑我，这次旅行能顺利一些。
嘿，你好。
嗨，大家好，我刚刚和我的美国朋友们以及我男朋友一起喝酒，大家喝着喝着就都睡着了。我觉得有点无聊，想玩真心话大冒险或者继续喝酒，如果你们有 Discord 或者 Kik，就发消息给我吧，我们一起来玩，嘿嘿。
所以，我四个月前和我的梦中情人有了宝宝，那时我感觉自己就像是在过着童话般的生活，一切都和我所想象的一样。然而，产后的情绪变化让我做了一个疯狂的决定，大概一个月前，我偷偷查看了他的手机，发现他在和一个女孩见面，为她做事，花时间在她的房间里，甚至在我怀孕期间还频繁地发短信。现在，他和那个女孩都说他们只是朋友，没有发生过任何关系（是的，我也联系了她）。虽然我不想失去他，而且我也看到他有约会软件的账号，但他说是偶尔使用，现在也不会再用了。我不想让我们的家庭破裂，毕竟我是如此深爱着他，希望能继续我们共同的梦想。可是，我该怎么做呢？我还能再次信任他吗？
第17天发布柯基的内容（非常抱歉这么久没有更新了）。今天看到一只非常可爱的小柯基，它的眼神充满了好奇和活力，让人忍不住想要抱一抱。柯基不仅外表萌态可掬，还非常聪明，适合成为家庭的一员。如果你也在考虑养一只宠物，柯基绝对是一个不错的选择。
我有失眠，晚上无法入睡，因为我的脑袋里有太多的想法，这些想法让我整晚都无法入眠。请告诉我，我有时候怎么能睡得更好一些。因为这个原因，我差点没完成学业，错过了很多课程，人们告诉我应该专心听讲，但我跟别人说话时，总是会突然想到一些事情，然后就忘了自己本来想说什么。我找过数学家教，但就是无法集中注意力。我的大脑就像一片混乱，人们告诉我不要吃药，我对药物非常敏感。
数码相机要么超级贵，要么就是用来拍视频或者类似用途的，她可能已经有一个了。真正的数码电影机真是贵得离谱。所以我选择了模拟相机。现在，8毫米和超级8毫米的价格相对实惠，16毫米的也不贵，而35毫米的就非常贵了，所以我打算买一个超级8毫米的。但是，超级8毫米相机怎么用呢？哈哈。我的意思是，我给她买一个超级8毫米相机，是不是还需要给她买一个录像机，还有一些VHS录像带之类的？我不是很懂这些。有人能告诉我应该怎么做吗？
你们是怎么做到的？？真的好可怕，但我希望能和他永远在一起。我知道未来不可预知，但我们一起经历了太多。你们是如何在生活的重重阻碍中保持这份感情的……怎么做到的？？
想不想玩玩我的世界？XD  \n我好无聊，朋友们现在要么忙，要么出去了，所以……我打算自己探索一下这个虚拟的世界，也许会发现一些有趣的秘密基地或者隐藏的宝藏。
今天第一次通关了这个游戏，真是一个美妙而精彩的游戏，直击心灵深处，有时还会让人陷入深深的思考。\n我的结局很悲惨，卡拉和爱丽丝都死了（我操作水平很差），诺斯也死了，汉克也死了，马库斯虽然成功了，但为了角色扮演，我让康纳杀死了他，感觉康纳当反派的结局更真实一些，我还会尝试其他结局。\n但总之，这个游戏真是太棒了。
嗨，大家好，今年是我第三次参加格拉斯顿伯里音乐节，我真是太喜欢了，希望你们也一样！这次音乐节不仅让我感受到了音乐的魅力，还让我结识了很多志同道合的朋友，真是太棒了。
我是一名有志成为医生的医学生，所以在大一初期看到许多与医学相关的课程，我感到非常兴奋。后来UPCA的结果出来了，真是令人惊讶！我被UPLB的生物科学专业录取了！说实话，这并不是我的首选专业，所以我的心情有些复杂。能够成为一名UPLB的学生让我感到非常高兴，但同时我也有些担心，因为我对生物科学的兴趣并不如我对物理治疗的兴趣那么浓厚。当然，我可以努力爱上生物学，也可以考虑明年转到UPM，但这并不是确定的事情。
我可以在2k21上和任何人一起玩，我是一个87总体评分的三级得分手，可以和任何人一起玩，名望和总体评分对我来说都不重要。我大部分时间都没有人一起玩，也没有随机玩家愿意和我组队。希望有人能和我一起玩，我保证不会拖后腿，我擅长投篮。我的三分球评分为81，但我确实能投篮。我是一个得分后卫，希望能在游戏中找到志同道合的朋友。
我需要一个知道如何在PC上降落飞机的人来帮我。我只是需要你帮我降落飞机，其余的任务我自己可以完成。但我已经因为飞机的问题卡了好几个小时。请尽快联系我，我的Discord是SingSong254，联系我后我会给你我的Ubisoft账户信息。谢谢。求求了，我需要一个在PC上飞飞机很厉害的人来加入我，一起完成任务。
大家好，我最近每场比赛大概能拿到30个击杀，正在努力从低段位提升到铂金段位。如果你擅长这款游戏，但只是缺少队友，可以加我discord，我们可以一起上分。同时，我也在寻找一些志同道合的玩家，一起探讨游戏策略，提升技术水平。
为了澄清，我说的“任何事”是指在第一大臣现有权力范围内的任何事。所以像“拆除核武”或“赶走王室”这样的答案是不行的。我们还不能这么做（至少现在还不行……）。如果你明天成为第一大臣，你可以为所欲为，不会受到任何后果。那么，你会做什么呢？
我和我的朋友们需要一个团队，我们可以（尤其是我）通过观看他们的录像来学习铺网、切换层和位置选择。我考虑过狼兵威尔金森，但不确定是否有更好的选择。最好是在欧洲，因为我们是欧洲的，而且有些事情基本上只在欧洲发生，不过北美也可以。总之，找到一个适合的团队真的很重要，这样才能更好地提升我们的技巧和团队配合，毕竟游戏中的每一次进步都意味着我们在向胜利迈进。
想找个人一起玩，不要那些毒瘤和烦人的家伙，我可不想和这种人打交道。18+，非诚勿扰。我只是为了乐趣而玩，你技术不好我也无所谓，我更看重的是玩得开心。
有一个词我就是说不好，那就是“water”……每次尝试加上“t”音时，我的大脑都会感到不适。如果加上“t”音，我听起来就像美国人；如果不加，还是会说成“wut-ta”，真不知道为什么我就是说不好这个词。顺便想问问，大家遇到那些在说话时会省略“h”音或者使用喉塞音的人时，心里会怎么想呢？
于是我为楼上买了一个 Sky Q Mini 机顶盒，结果根本用不了。得等到三月底才有工程师来安装。真是太让人无语了，这 Sky 的服务。
所以，我下周就要开始工作了，急需搬到工作所在的城市，因为每天通勤是不可能的。然而，寻找单间公寓或合租房间成了一个实际问题，因为市内有三家房产中介垄断了所有房源，而且只出租给学生。这让我不得不考虑其他方案，比如寻找那些愿意接受非学生租客的私人房东。
真空吸尘器不停运转，请快派人来帮忙，它会不会爆炸？
基本上，如果你不知道那是什么，它实际上是一个包含两个句子的例子。其中一个句子是“让我们吃奶奶”，听起来像是有人要吃他们的外婆。然而，另一个例子是“让我们吃，奶奶”，表达的意思完全不同。这种用法真的很巧妙，用逗号来区分句子的意思，不仅能教会孩子们正确使用标点符号，还能让他们明白语言的微妙之处。
我确实完全是我的错，直接在变道时撞上了这位女士的高尔夫车（当时正在下雨，我没有看到）。她看起来很友好，但也很合理地生气了。她拿了我的保险信息和电话号码，说是否通过保险处理由我决定，她会打电话给我。碰撞对我的车造成的损坏微乎其微，我想对她的车也是如此，可能只需要一些轻微的车身修复和喷漆，或许还有一个小凹痕。不过，这场事故也提醒了我在雨天驾驶时要更加小心，毕竟安全才是最重要的。
我该用什么宽带？我已经用了8年的维珍宽带，每月40英镑，但速度真是慢得要命。是路由器太旧了吗？还是干脆换成更便宜的BT或其他服务商？毕竟，选择合适的宽带服务商不仅能够提升网速，还能让我们的网络体验更加顺畅，特别是在家工作或在线学习时。
牛仔裤、T恤、钢头靴、工装裤（哈哈）、反光背心、手套、护目镜、防尘口罩、耳罩。\n救命，我快*融*化了……\n编辑：热得我连拼写都开始出问题了，看来末日不远了。
我敢肯定，我不是唯一一个去加油站加油的人，每次我打算加10英镑的油，结果9次中有10次都会多出1便士，真是气人，这些加油机简直像老虎机一样，太坑人了。每次遇到这种情况，我都怀疑这些机器是不是故意这么设置的，真是太让人恼火了。
LOL——当你觉得某个笑话有点好笑但又不至于真的笑出来时，你可能会用这个表达。LOL——成年人和不太懂互联网的人常用这个。Lol——不确定为什么会提到这个，可能是自动更正的结果，但如果有人故意这么打，那他们可能是相当的书呆子，被戏称为“商务LOL”。LoL——奶奶LOL，伴随着大量的爱意，但也容易让人混淆，因为还有一种叫做《英雄联盟》的游戏。loooooooooool——现在，我觉得我的女朋友这么发音，她说这个应该押韵于“spool”，但我认为这是拖长的“o”。所以，我认为这是真正的LOL，而她则认为不存在。lollllllllllllll——当我听到她说“loooooool”时，她说她实际说的是这个。我有点明白，但还是认为那是“loooooool”，你不能重复发音一个辅音。
那么，大本钟什么时候会再次鸣响呢？大本钟不仅是伦敦的标志性建筑，也是英国历史的重要象征，它的每一次鸣响都承载着深厚的文化意义。
但是这些过滤器每个要15英镑！有人能推荐一款吗？最好是50英镑以下的！此外，有没有什么减少家中灰尘的方法，但又不耗能的？（不要求我长时间站立）我刚刚买了烘干球，希望它们能帮助减少衣物上的绒毛。无论我做什么，灰尘似乎每隔24小时就会重新出现，我快被这个问题逼疯了。
现在是晚上10点，28度，我的屁股简直要融化了。这样的天气，真让人想泡个凉爽的澡，然后舒舒服服地睡个好觉。
周六的第三场聊天和交流，大家继续深入探讨了人工智能在日常生活中的应用。随着技术的不断进步，人工智能已经渗透到我们生活的方方面面，从智能家居到自动驾驶，从医疗健康到教育娱乐，它正在以前所未有的速度改变着我们的世界。
如果这只熊不叫贝里·麦熊脸，我们作为社会就失败了。这个名字不仅体现了人们对幽默和创意的追求，也反映了现代社会中人们对个性化和独特性的渴望。
这里的温度是32摄氏度。我已经把T恤脱下来，浸在冷水里，然后又穿上了。在这个没有空调的炎热天气里，大家有什么高招可以保持凉爽，尤其是在家里工作的时候？
真他妈的好天气，对吧？不过说到天气，最近的气候变化真是让人担忧，不知道你有没有注意到，今年的夏天特别热，冬天又特别冷，这种极端天气越来越多，真是让人头疼。
在韦瑟斯彭的16个小时里，我仿佛置身于一个充满魅力的小镇，这里的每一处风景都让我流连忘返。小镇上的居民们热情友好，他们的生活方式和节奏让我感到格外放松。在这个宁静的地方，我找到了内心的平静，仿佛时间都放慢了脚步。
好的，所以我跟我女朋友出去，打算去7-11便利店。我那天头发遮住了脸，戴着帽子和口罩，结果有人叫我“他/他”。天啊，我现在好开心，这到底怎么回事？（我是无性别者，所有代词都可以用，但从来没有人用过“他/他”来称呼我，这种感觉真的太好了。）
对于那位特意抽空来关心我的邻居，我非常感激。这种邻里之间的温暖和关怀让我感到十分欣慰，也让我更加坚信，即使在快节奏的现代生活中，人与人之间的温情依然存在。
我只是想说，作为一个 Z 世代，向千禧一代的你们致敬。希望你们能找到自己所追求的。和你们一起生活真的很有趣，感觉就像是一场美妙的旅程，我们一起成长，一起探索未知的世界。
记住，海里有很多鱼！这些鱼种类繁多，各具特色，有的生活在深海，有的则喜欢浅水区。
作为一个经常经历很多美好时刻的人，这个小组确实让我感到开心。每当我在这里看到大家分享的故事，都会让我想起生活中的那些温馨瞬间，比如和家人朋友共度的时光，或者是那些不经意间收获的小确幸。
